---
id: "aspose-cells-for-java-7-7-1-release-notes"
slug: "aspose-cells-for-java-7-7-1-release-notes"
linktitle: "Aspose.Cells for Java 7.7.1 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.Cells for Java 7.7.1 Примечания к выпуску"
weight: 90
description: "Aspose.Cells for Java 7.7.1 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Cells for Java 7.7.1 Примечания к выпуску"
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.Cells for Java 7.7.1](https://releases.aspose.com/cells/java/new-releases/aspose.cells-for-java-7.7.1/)

{{% /alert %}} 

Aspose.Cells for Java был обновлен до версии 7.7.1, и мы рады сообщить, что в этом выпуске добавлено более 20 новых полезных улучшений.
Используя Aspose.Cells for Java, вы можете работать с XLS, SpreadsheetML, OOXML, XLSB, CSV, HTML, ODS, PDF, XPS и другими форматами в ваших приложениях. Вы также можете создавать, изменять, преобразовывать, визуализировать и печатать рабочие книги, не используя Microsoft Excel.
Посетите документацию, чтобы узнать, как начать работу с Aspose.Cells for Java.
Обратите внимание, что этот загружаемый файл содержит полностью рабочую версию продукта, однако без набора лицензий он будет работать в ознакомительном режиме с некоторыми ограничениями. Чтобы протестировать Aspose.Cells без этих ознакомительных ограничений, вы можете запросить бесплатную 30-дневную временную лицензию.
Ниже приведен список изменений в этой версии Aspose.Cells for Java.


Основные характеристики

Поддерживает чтение больших файлов с помощью LightCells
Рефакторинг чтения и записи сводной таблицы xlsb

Второстепенные особенности

Новые особенности

(CELLSJAVA-40409) - Чтение больших файлов шаблонов с помощью LightCells
(CELLSJAVA-40269) - Чтение больших файлов шаблонов с помощью LightCells
(CELLSJAVA-40696) - Поддержка ActiveX (чтение элементов управления ActiveX, таких как кнопки)
(CELLSJAVA-40372) - Поддержка ActiveX (чтение элементов управления ActiveX, таких как кнопки)
(CELLSJAVA-40373) - Различие между изображением ActiveX и обычным изображением

Улучшения

(CELLSJAVA-40688) - Невозможно установить ширину столбца по умолчанию.
(CELLSJAVA-40391) - Использование Aspose в среде OSGi
(CELLSJAVA-40418) - Как установить качество в сохраненных графиках

Другие улучшения и изменения

Ошибки

(CELLSJAVA-40700) - После вычисления отрицательное значение становится положительным.
(CELLSJAVA-40668) — содержимое заголовка в выходном файле PDF искажается.
(CELLSJAVA-40695) - с XLSX по PDF: результат не имеет левого и правого полей
(CELLSJAVA-40698) - Проблема со сводной таблицей (изменение фильтра на другое значение или метку)
(CELLSJAVA-40671) — Cell.getDisplayStyle() не возвращает правильный цвет для условного форматирования Top 10
(CELLSJAVA-40655) — выравнивание текста в фигуре изменяется от центра к левому краю.
(CELLSJAVA-40572) - Закладка была создана для чистого листа, хотя сам лист не присутствовал в выходных данных PDF.
(CELLSJAVA-40548) — Заголовок устава отсутствует после сохранения xlsx в файл PDF.
(CELLSJAVA-40564) - Потеря данных при преобразовании файла Excel в pdf.
(CELLSJAVA-40702) — сводная таблица не обновляется должным образом.
(CELLSJAVA-40704) - Значение изменяется после расчета в файле xlsb
(CELLSJAVA-40701) - Потеря данных и неправильное выравнивание меток при преобразовании Excel в PDF
(CELLSJAVA-40518) - Изображение в строках заголовков появляется только на первой странице в PDF.
(CELLSJAVA-40239) - Неправильная обработка формулы
(CELLSJAVA-40703) - Форма не была прозрачной в выходном PDF-файле.

Исключения

(CELLSJAVA-40697) — Aspose.cells выдает исключение при копировании диаграммы, созданной в Excel 2013.
(CELLSJAVA-40706) — ArrayIndexOutOfBoundsException при открытии файла
(CELLSJAVA-40422) — ArrayIndexOutOfBoundsException при открытии файла


Запись
Поскольку кодовая база Aspose.Cells for Java соответствует коду соответствующей версии .NET, большинство изменений, улучшений и исправлений, включенных в Aspose.Cells for .NET v7.7.1, также включены в этот Aspose.Cells for Java v7.7.1.
