---
id: "aspose-cells-for-java-8-1-0-release-notes"
slug: "aspose-cells-for-java-8-1-0-release-notes"
linktitle: "Aspose.Cells for Java 8.1.0 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.Cells for Java 8.1.0 Примечания к выпуску"
weight: 50
description: "Aspose.Cells for Java 8.1.0 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Cells for Java 8.1.0 Примечания к выпуску"
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.Cells for Java 8.1.0](https://releases.aspose.com/cells/java/new-releases/aspose.cells-for-java-8.1.0/)

{{% /alert %}} 

 Aspose.Cells for Java был обновлен до версии 8.1.0, и мы рады сообщить, что в этом выпуске добавлено 10 новых полезных улучшений.
Используя Aspose.Cells for Java, вы можете работать с XLS, SpreadsheetML, OOXML, XLSB, CSV, HTML, ODS, PDF, XPS и другими форматами в ваших приложениях. Вы также можете создавать, изменять, преобразовывать, визуализировать и печатать рабочие книги, не используя Microsoft Excel.
Посетите документацию, чтобы узнать, как начать работу с Aspose.Cells for Java.
Обратите внимание, что этот загружаемый файл содержит полностью рабочую версию продукта, однако без набора лицензий он будет работать в ознакомительном режиме с некоторыми ограничениями. Чтобы протестировать Aspose.Cells без этих ознакомительных ограничений, вы можете запросить бесплатную 30-дневную временную лицензию.
 Ниже приведен список изменений в этой версии Aspose.Cells for Java.

Другие улучшения и изменения

Улучшения

(CELLSJAVA-40823) - Ограничение API для использования каталога шрифтов, указанного с помощью метода CellsHelper.setFontDir.
(CELLSJAVA-40716) - линии диаграммы нечеткие/четкие
(CELLSJAVA-40827) - Получить цвет дисплея, определенный в пользовательском числовом формате.

Ошибки

(CELLSJAVA-40809) - Некоторые цвета отображаются непосредственно перед столбцом в одной таблице.
(CELLSJAVA-40814) — изображения отсутствуют в результате PDF при преобразовании электронной таблицы в Ubuntu.
(CELLSJAVA-40826) — в выходных данных HTML отсутствуют настройки линий сетки и шрифта.
(CELLSJAVA-40829) - Невозможно установить качество печати рабочих листов.
(CELLSJAVA-40838) — PrintCopies сохраняются для формата XLS, но не для формата XLSX.

Исключения

(CELLSJAVA-40739) - Сохранение сводной таблицы как mht
(CELLSJAVA-40531) - CellsException: размер карты (0) должен быть >= 1


Public API и обратно несовместимые изменения

Ниже приведен список любых изменений, внесенных в общедоступный номер API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые с предыдущими изменениями, внесенные в номер Aspose.Cells for Java. Если у вас есть сомнения по поводу каких-либо перечисленных изменений, сообщите об этом на форум поддержки Aspose.Cells.

Устаревшие свойства BuiltInDocumentPropertyCollection.Bytes/Characters/CharactersWithSpaces/Lines/Paragraphs
Эти свойства написаны для Word и PowerPoint, Excel их пропустит.

Добавляет свойство Cell.StringValueWithoutFormat.
Получает значение ячейки в виде строки без какого-либо формата.

Добавляет свойство HtmlSaveOptions.ExportHiddenWorksheet.
Указание, следует ли экспортировать скрытое содержимое рабочего листа при сохранении html-файла. Значение по умолчанию верно.

Запись
Поскольку кодовая база Aspose.Cells for Java соответствует коду соответствующей версии .NET, большинство изменений, улучшений и исправлений, включенных в Aspose.Cells for .NET v8.1.0, также включены в этот Aspose.Cells for Java v8.1.0.
