---
id: "aspose-cells-for-java-8-3-0-release-notes"
slug: "aspose-cells-for-java-8-3-0-release-notes"
linktitle: "Aspose.Cells for Java 8.3.0 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.Cells for Java 8.3.0 Примечания к выпуску"
weight: 10
description: "Aspose.Cells for Java 8.3.0 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Cells for Java 8.3.0 Примечания к выпуску"
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.Cells for Java 8.3.0](https://releases.aspose.com/cells/java/new-releases/aspose.cells-for-java-8.3.0/)

{{% /alert %}} 

\1) Aspose.Cells 


Другие улучшения и изменения

Улучшения

(CELLSJAVA-41052) — Повышение производительности за счет кэширования подготовленного объекта MessageFormat.
(CELLSJAVA-41050) — удалить или кэшировать MessageFormat/DecimalFormat.format() для повышения производительности.
(CELLSJAVA-41069) - Удалить ссылки XLA

Ошибки

(CELLSJAVA-41084) — гистограммы для отрицательных значений теряют цвет при сохранении электронной таблицы с помощью Aspose.Cells.
(CELLSJAVA-41082) - Ошибка при вычислении ячеек - исключение при вычислении формулы
(CELLSJAVA-41070) - проблема с HTML по XLS - отформатированный номер отображается как пустой
(CELLSJAVA-41034) - текст текстового поля не включается в изображение диаграммы.
(CELLSJAVA-41083) - Функция Excel СЕЙЧАС() не работает в русской настройке
(CELLSJAVA-41062) — Color.getBlack().equals(Color.getEmpty()) возвращает значение true. Он должен вернуть ложь
(CELLSJAVA-41014) - Значение DateTime читается в неверном формате.
(CELLSJAVA-41076) — ссылка XLA не была правильно удалена с помощью ExternalLink.setDataSource.
(CELLSJAVA-41068) — файл XLSX поврежден после повторного сохранения файла через API Aspose.Cells.
(CELLSJAVA-41066) — Шаги оси диаграммы нарушались после копирования рабочего листа.
(CELLSJAVA-41060) — Изменение цветовой палитры рабочей книги при сохранении XLSX на XLS приводит к тому, что MS Excel открывает результирующую электронную таблицу в защищенном режиме.
(CELLSJAVA-41059) — Изменение порядка правил условного форматирования при сохранении XLSX на XLS с изменением поддона
(CELLSJAVA-41057) - Потеря котировок для определенных именованных диапазонов
(CELLSJAVA-41056) — Метод Cells.copyRows() не копирует спарклайны в формате файла XLSX.
(CELLSJAVA-41055) — проблема с форматированием текста при чтении стилей ячеек.
(CELLSJAVA-41049) - Получение #ЗНАЧЕНИЕ! ошибка при использовании функции RATE
(CELLSJAVA-41038) - Скрытый ряд внутри легенды появляется снова после копирования рабочего листа.
(CELLSJAVA-41036) — Шаги оси диаграммы нарушались при повторном сохранении книги.
(CELLSJAVA-41054) - Копирование вставленного изображения не отображается в PDF
(CELLSJAVA-41044) - Aspose.Cells, сгенерированный PDF, не проходит тест на соответствие PDF/A-1b.
(CELLSJAVA-41015) - Aspose.Cells Сгенерированный документ PD/A-1b не проходит предварительную проверку
(CELLSJAVA-40951) — документ PDF поврежден и не может быть открыт в Acrobat Reader после преобразования из файла шаблона Excel
(CELLSJAVA-40725) - Клипарты не отображаются в pdf
(CELLSJAVA-40692) — Ошибка соответствия PDF/A-1b с Adobe Preflight
(CELLSJAVA-41086) - Определенные пользователем названия серий диаграмм пусты
(CELLSJAVA-41065) - Названия диаграмм перепутаны
(CELLSJAVA-41047) - Разделитель данных столбчатой диаграммы с накоплением имеет разную толщину при отображении электронной таблицы в формате PDF.
(CELLSJAVA-41045) — Столбцы диаграммы перекрываются с нижней осью при отображении электронной таблицы в формате PDF.
(CELLSJAVA-40989) — гистограмма имеет дополнительные вертикальные линии справа от столбцов при отображении как PDF.
(CELLSJAVA-40988) — метка данных диаграммы обрезана при визуализации PDF
(CELLSJAVA-40987) — Метки оси диаграммы и легенда перекрываются при визуализации PDF
(CELLSJAVA-40945) - Текстовые поля пропадают с диаграммы.

Исключения

(CELLSJAVA-41067) — Random CellsException: неизвестный формат изображения, в рабочей книге ctor

\2) Aspose.Cells Сетка Люкс

Другие улучшения и изменения

Новые особенности

(CELLSJAVA-41074) — Экспорт данных из GridWeb в файл Excel или файл XML — GridWeb для JAVA
(CELLSJAVA-41078) — Поддержка экспорта файла SpreadsheetML (.xml) — GridWeb (JAVA)

Ошибки

(CELLSJAVA-41063) — Фокусировка ячейки одним нажатием и вводом данных не работает в IE8.
(CELLSJAVA-41081) — Тег ячейки отображает ошибку значения ячейки в логической демонстрации GridWeb.
(CELLSJAVA-41073) — ширина заголовков для столбцов отличается от ширины ячеек в Chrome/Opera (GridWeb для JAVA).
(CELLSJAVA-41077) — регулярное выражение недопустимо в демонстрации GridWeb.
(CELLSJAVA-41071) - Неверный числовой формат в customformat.jsp
(CELLSJAVA-41079) — Демонстрации DateAndTime и CustomFormat дают неформатированные результаты при указании пользовательской даты.

Public API и обратно несовместимые изменения

Ниже приведен список любых изменений, внесенных в общедоступный номер API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые с предыдущими изменениями, внесенные в номер Aspose.Cells for Java. Если у вас есть сомнения по поводу каких-либо перечисленных изменений, сообщите об этом на форум поддержки Aspose.Cells.

 Добавляет свойство TxtLoadOptions.KeepExactFormat.
Указывает, следует ли сохранять точное форматирование ячейки при преобразовании строкового значения в число или дату и время.

Обновления Aspose.Cells.Pivot.PivotItemPosition перечисление
Обновления как: предыдущий, следующий и пользовательский.

Добавляет метод SetPositionAuto() для PlotArea.
Устанавливает положение области графика как автоматическое.

Добавляет свойство Shape.Id
Он используется для получения идентификатора формы.

Добавляет свойство GridDesktop.SheetTabWidth.
Задает/получает ширину вкладки листа.


Запись
Поскольку кодовая база Aspose.Cells for Java соответствует коду соответствующей версии .NET, большинство изменений, улучшений и исправлений, включенных в Aspose.Cells for .NET v8.3.0, также включены в этот Aspose.Cells for Java v8.3.0.
