---
id: "aspose-cells-for-java-7-0-0-release-notes"
slug: "aspose-cells-for-java-7-0-0-release-notes"
linktitle: "Aspose.Cells for Java Примечания к выпуску 7.0.0"
title: "Aspose.Cells for Java Примечания к выпуску 7.0.0"
weight: 40
description: "Aspose.Cells for Java Примечания к выпуску 7.0.0 – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Cells for Java Примечания к выпуску 7.0.0"
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.Cells for Java 7.0.0](https://releases.aspose.com/cells/java/new-releases/aspose.cells-for-java-7.0.0/)

{{% /alert %}} 

 Вступление

Мы рады объявить Aspose.Cells for Java v7.0.0 для пользователей. Это первый выпуск, в котором мы автоматически перенесли наш код .NET, и поэтому он может содержать многие функции, отсутствовавшие в предыдущих версиях Aspose.Cells for Java. Этот релиз является важной вехой, потому что теперь мы можем работать более эффективно, и это просто означает, что Aspose.Cells for Java станет для вас намного лучше. Причина этого в том, что теперь мы можем поддерживать два продукта Aspose.Cells for Java и Aspose.Cells for .NET из единой базы исходного кода. Отныне оба продукта включают практически одинаковый набор функций, исправлений и выпускаются в один и тот же день.

 Обзор изменений

 Для нас не принято вносить критические изменения в API, и мы всегда стараемся избегать этого, когда это возможно, но иногда это необходимо. В этом случае изменения в новой версии происходят потому, что:

- Переход к использованию Aspose Unified Framework, который требует улучшенного API для загрузки и сохранения. Это позволяет более организованно и согласованно использовать код API во всех продуктах Aspose.
- Исходный код с платформы .NET теперь будет автоматически перенесен на платформу Java. Это позволит Aspose.Cells for Java соответствовать Aspose.Cells for .NET по функциям.

 Новые функции/улучшения



 Есть некоторые функции, которые включены / улучшены сейчас.

-  Отдельные скомпилированные версии продукта для разных JDK, например 1.4, 1.5, 1.6.
 Установите формулы с внешними ссылками
 Поддержка ListObjects/таблиц
 Поддержка объектов автофигур
 Внесены улучшения для функции Shape-to-Image.
 Внесены улучшения для функции Chart-to-Image.
 Улучшения сделаны для функции Sheet-to-Image
 Внесены улучшения для функции Excel-to-PDF.
 Внесены улучшения для функции автоматического подбора строк/столбцов.

Известные проблемы/ограничения



 В этом выпуске есть ряд известных ограничений. Есть несколько функций, которые могли не поддерживаться в версии 7.0.0, но фактически поддерживались в более старых версиях:

- Использование API-интерфейсов LightCells
 Чтение HTML файлов
 Чтение/сохранение диаграмм/фигур для файлов ODS
 Сохранение макросов при чтении файла ODS и сохранение макросов обратно в файл ODS



 Заметные изменения для существующих пользователей



В этом выпуске (Aspose.Cells for Java v7.0.0) мы переименовали некоторые наборы API для очистки структуры API, чтобы она соответствовала Aspose.Cells for .NET. У нас есть несколько классов коллекций, но их имена не соответствуют стандартам .NET. Итак, мы решили соответствующим образом изменить имена некоторых классов и других членов. В связи с этими изменениями вам может потребоваться исправить определенные части существующих сегментов кода при обновлении с предыдущей версии Aspose.Cells for Java. Если вы не используете ни один из перечисленных ниже элементов, то, скорее всего, вам не нужно будет вносить какие-либо изменения. так как ваш код уже будет успешно скомпилирован с новой версией. Весь тот же функционал остался нетронутым, только доступ к некоторым членам был смещен, переименован или объединен с другими методами.

Примечание. Мы приложили все усилия, чтобы функциональность предыдущих версий/исправлений не была потеряна из-за рефакторинга API, но я боюсь, что вы можете обнаружить определенные проблемы, и эта версия может не пройти все тестовые случаи. Мы постоянно работаем над его улучшением, чтобы убедиться, что новая версия работает на 100% со всеми предыдущими проблемами (которые были исправлены в предыдущих версиях/исправлениях продукта). Нам нужно больше времени, чтобы оценить их все и сделать продукт более надежным. Мы также рекомендуем вам всем оценить свои предыдущие проблемы с этим новым выпуском в различных средах. Пожалуйста, не стесняйтесь сообщать нам о любых проблемах, используя форум Aspose.Cells. Ваше сотрудничество в этом отношении высоко ценится.
