---
id: "aspose-cells-for-java-7-0-2-release-notes"
slug: "aspose-cells-for-java-7-0-2-release-notes"
linktitle: "Aspose.Cells for Java 7.0.2 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.Cells for Java 7.0.2 Примечания к выпуску"
weight: 20
description: "Aspose.Cells for Java 7.0.2 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Cells for Java 7.0.2 Примечания к выпуску"
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.Cells for Java 7.0.2](https://releases.aspose.com/cells/java/new-releases/aspose.cells-for-java-7.0.2/)

{{% /alert %}} 

 Мы рады сообщить Aspose.Cells for Java v7.0.2!

 Общие характеристики/улучшения

 Поддержка LightCellsDataProvider для сохранения файлов XLSX

 Поддержка версии J2SE7.0

 Улучшения сделаны для функции Sheet-to-Image

 Внесены улучшения для функции Excel-to-PDF.



 Все исправления



 Улучшения

 30504 - синхронизировать тип значения свойства Cells.StandardHeightPixels.

 30738 — поддержка установки рабочего листа как скрытого во время выполнения, даже если это единственный лист в книге.

 29151 - Поддержка функции группировки данных в смарт-маркерах

 30673 — Поддержка функции сортировки данных в смарт-маркерах

 30809 - Включить дополнительные типы условий форматирования (для функции условного форматирования) при сохранении файла XLS

31192 - Поддержка типа шифрования: RC4, Microsoft Enhanced Cryptographic Provider 1.0 128-бит

 Исключения

 30733 — получить исключение при использовании научных значений для формулы проверки

 30748 — Чтение зашифрованного файла шаблона Excel2007 вызывает исключение

 30971 - Получить исключение для метода Cell.getStringValue()

 30994 — получить исключение при сохранении XLSX с помощью LightCells API

 Ошибки

 30616 — Изображение потеряно в функции XLS-to-PDF

 30695 - оси X/Y потеряны в функции Chart-to-Image

 30477 - значения «#NA» потеряны в функции Chart-to-Image

 30697 - Изображение было создано неправильно для пирамидальной диаграммы.

 30776 — Неверный файл PDF был создан функцией XLS-to-PDF.

 28545 — значение Cell не отображалось правильно со свойством «уменьшить размер»

 30777 - Текст был выровнен по центру, а не по левому краю в результирующем файле PDF.

 30911 - TextBox.setHtmlText() неправильно анализировал форматированный текст

30479 — добавлена дополнительная скобка для значения ячейки в сгенерированном файле PDF.

 30899 - Изменено масштабированное значение вновь добавленной картинки в сохраненном файле XLS

 30972 — содержимое текстового поля отображалось неправильно в файле PDF.

 31050 - Cell.getStringValue() не дал правильное двойное значение

 31007 - Формулы отображались как «#NAME» в сгенерированном файле XLS.

 31194 - формула ОКРУГЛОГО вычислялась неправильно

 31147 - Формула рассчитана как «#ЗНАЧ» -1

 31237 - Формула рассчитана как «#ЗНАЧ» -2

 31005 - Круглые скобки были потеряны для отрицательных значений в сгенерированном файле PDF.

 31312 - Формула ОКРУГЛ была рассчитана неправильно
