---
id: "aspose-cells-for-android-via-java-22-3-release-notes"
slug: "aspose-cells-for-android-via-java-22-3-release-notes"
linktitle: "Aspose.Cells for Android via Java 22.3 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.Cells for Android via Java 22.3 Примечания к выпуску"
weight: 10
description: "Aspose.Cells for Android via Java 22.3 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Cells for Android via Java 22.3 Примечания к выпуску"
---
{{% alert color="primary" %}} 

Эта страница содержит примечания к выпуску для Aspose.Cells for Android via Java 22.3.

{{% /alert %}} 

|**Ключ**|**Резюме**|**Категория**|
|:- |:- |:- |
|CELLSJAVA-44162|Поддержка удаления внешней ссылки без удаления формул|
|CELLSJAVA-44214|Поддержка автоподбора строк для GridWeb|
|CELLSJAVA-44205|Поддержка текста единицы измерения, зависящего от локали, для координатных осей диаграммы.|
|CELLSJAVA-44238|Поддержка сохранения сеанса после перезапуска сервера для GridWeb.|
|CELLSJAVA-44317|Текст в этом xlsx искажен|
|CELLSJAVA-44126|Cell.getDependents() выдает исключение, если формула ячейки не проанализирована|
|CELLSJAVA-44161|Ошибка во внешней формуле при импорте книги в другую книгу|
|CELLSJAVA-44130|Текст меток данных переносится в изображение выходной диаграммы.|
|CELLSJAVA-44204|проблема с разбиением на страницы для csv|
|CELLSJAVA-43934|Метки круговой диаграммы не сопоставляются с Excel после манипулирования или обновления диаграммы|
|CELLSJAVA-44122|При экспорте HTML метки данных отличаются от меток Excel.|
|CELLSJAVA-41949| Содержимое отображается по-разному при сохранении книги в форматах XLSX и HTML|
|CELLSJAVA-44207|При экспорте в HTML высота строки становится больше|
|CELLSJAVA-44233|Бесконечный цикл при конвертации файла XLSX|
|CELLSJAVA-44271|При преобразовании Excel в PDF положение вывода смещается по сравнению со случаем ручного преобразования|
|CELLSJAVA-44197|При преобразовании XLSX в PDF форма временной шкалы сводной таблицы (окно) не отображается.|
|CELLSJAVA-44267|Книга, содержащая сводную таблицу, повреждена|
|CELLSJAVA-44114|От XLSX до PDF: данные в формате научного числа из файла XLSX не совпадают с данными в выходном файле PDF.|
|CELLSJAVA-44293|Пересохраненный файл Excel необходимо восстановить при открытии в MS Excel.|
|CELLSJAVA-43194|Изображения показаны неправильно|
|CELLSJAVA-44243|Не удалось сохранить демонстрационный файл GridWeb spring в jdk1.8|
|CELLSJAVA-44276|несоответствие высоты заголовка строки содержимому строки после редактирования ячейки для файла 249.xls|
|CELLSJAVA-44284|поднять исключение из памяти для файла bug.xlsx|
|CELLSJAVA-44229|Формула теряется, когда содержимое td заключено в тег div|
|CELLSJAVA-44247|Однострочный текст переносится при преобразовании в pdf|
|CELLSJAVA-44175| проблема с перекрывающимися метками кольцевой диаграммы|
|CELLSJAVA-44192|Имя элемента оси категорий на графике обрезается в Excel до преобразования PDF|
|CELLSJAVA-44233|Бесконечный цикл при конвертации файла XLSX|
|CELLSJAVA-44263|Установка направления текста метки диаграммы на вертикальное не действует|
|CELLSJAVA-44268| Исключение "java.lang.NullPointerException" в методе Chart.toPdf|
|CELLSJAVA-44302|Текстовое направление оси координат неверно после преобразования файла Excel в HTML|
|CELLSJAVA-44314|Неверные метки осей категорий диаграмм при преобразовании диаграммы в изображение|
|CELLSJAVA-44274|Поддерживается ли формат SVG для чтения или рендеринга в PDF|
|CELLSJAVA-44369| высота формы не правильная|
|CELLSJAVA-44366|Копирование содержимого листа на новую страницу листа и сохранение его как html приводит к ненормальному стилю математической формулы Excel.|
|CELLSJAVA-44408|Процентный формат Cell теряется, когда мы расширяем те 2 строки, которые мы изменили|
|CELLSJAVA-44341|Cell ширина неверна в выходных данных DOCX в Excel для преобразования DOCX|
|CELLSJAVA-44383|Условное форматирование перестало работать после добавления настраиваемых свойств|
|CELLSJAVA-44370|Файл Excel повреждается при открытии и сохранении с кодом Aspose.Cells.|
|CELLSJAVA-44344|Проблема с горизонтальным копированием диапазонов в выводе XLSX|
|CELLSJAVA-44363| высота заголовка строки не соответствует содержимому строки в файле с замораживанием|
|CELLSJAVA-44349|изображение/форма должны сохраняться после перезапуска сервера для GridWeb|
|CELLSJAVA-44367|Цвет гистограммы становится белым при преобразовании в html|
|CELLSJAVA-44328| Некоторые метки данных графиков Excel теряются при сохранении файла Excel как HTML.|
|CELLSJAVA-44193|Угол элементов оси категорий на графике в Excel отличается от преобразования PDF|
|CELLSJAVA-44314|Неверные метки осей категорий диаграмм при преобразовании диаграммы в изображение|
|CELLSJAVA-44332|Cell подчеркивание ссылки не может быть удалено при преобразовании xlsx в html|
|CELLSJAVA-44234|Недостаточно памяти для файла data.xls|
|CELLSJAVA-44246|Исключение «Недопустимый индекс endrow» для пустого файла|
|CELLSJAVA-44258| Исключение нулевого указателя для файла|
|CELLSJAVA-44311|Исключение «java.lang.OutOfMemoryError: Java пространство кучи» при рендеринге в формат файла HTML|
|CELLSJAVA-44285|Исключение «java.lang.ClassCastException: com.aspose.cells.n2f не может быть преобразовано в com.aspose.cells.o90» при вызове Workbook.calculateFormula()|
|CELLSJAVA-44323|Исключение при добавлении строки подписи|
|CELLSJAVA-44361|CellsException возникает при преобразовании xlsx в html|

## **Public API и обратно несовместимые изменения**

Ниже приведен список любых изменений, внесенных в общедоступный номер API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые с предыдущими изменениями, внесенные в номер Aspose.Cells for Android via Java. Если у вас есть сомнения по поводу каких-либо перечисленных изменений, сообщите об этом. на форуме поддержки Aspose.Cells.

### **Изменяет поведение при удалении внешних ссылок из книги.**

В старых версиях мы не удаляем внешнюю ссылку, URL-адрес которой содержит «AddIns». Такое поведение разработано для особых требований некоторых пользователей. Недостаток такого решения очевиден: пользователи могут указать любое допустимое имя файла или путь для внешних ссылок, и на самом деле большинство из них не хотят, чтобы эти внешние ссылки обрабатывались по-разному. Начиная с этой версии, мы больше не фильтруем эти внешние ссылки. Если у пользователей есть особые требования к некоторым внешним ссылкам, они могут проверять все элементы в коллекции ExternalLinkCollection один за другим и удалять только те, которые они хотят удалить (методом ExternalLinkCollection.RemoveAt(int)).

### **Изменяет поведение Cell.Type для недопустимого значения даты и времени.**

В старых версиях, если одна ячейка запрашивается для форматирования даты и времени, Cell.Type возвращает CellValueType.IsDateTime независимо от того, является ли числовое значение этой ячейки действительным для даты и времени или нет. Это может вызвать исключение, если пользователи зависят только от Cell.Type и пытаются вызвать Cell.DateTimeValue. Начиная с этой версии, мы возвращаем CellValueType.IsNumeric для таких ячеек, чтобы пользователь мог получить правильное значение ячейки API.

### **Изменяет поведение Cells.MaxDisplayRange.**

В старых версиях значение диапазона этого свойства охватывает все ячейки, экземпляры которых были созданы в коллекции ячеек. В этой версии мы исключаем невидимые строки/столбцы из краев отображаемого диапазона, если в этих строках/столбцах есть только экземпляры ячеек.

### **Изменяет методы DataSorter.Sort() для возврата исходных индексов отсортированных строк/столбцов.**

В старых версиях методы DataSorter.Sort() ничего не возвращают. В этой версии мы возвращаем исходные индексы строк/столбцов, соответствующие отсортированному диапазону. Это дает пользователю возможность выполнять расширенную проверку и операции по сортировке.

### **Добавляет свойство TxtLoadOptions.ExtendToNextSheet.**

Поддерживает импорт данных CSV/TSV на несколько рабочих листов, если количество строк или столбцов данных превышает предел MS Excel.

### **Добавляет метод ExternalLinkCollection.Clear().**

Удаляет все внешние ссылки из книги.

### **Добавляет метод ExternalLinkCollection.Clear(bool updateReferencesAsLocal).**

При удалении всех внешних ссылок из книги пользователь может определить, что делать с формулами, в которых есть ссылки на эти внешние ссылки. Если «updateReferencesAsLocal» имеет значение true, то все пользовательские функции во внешних ссылках будут перемещены в саму текущую книгу. Например, формула одной ячейки — «='externalsource.xlam'!customfunction()», после удаления внешней ссылки «externalsource.xlam» формула этой ячейки станет «=customfunction()».

### **Добавляет метод ExternalLinkCollection.RemoveAt(int).**

Удаляет одну указанную внешнюю ссылку из книги.

### **Добавляет метод ExternalLinkCollection.RemoveAt(int, bool updateReferencesAsLocal).**

Подобно методу ExternalLinkCollection.Clear(bool updateReferencesAsLocal), пользователь может определить, как поступить с формулами, ссылающимися на указанную внешнюю ссылку, при удалении ее из книги.

### **Добавляет метод ExternalLinkCollection.GetEnumerator().**

Предоставляет перечислитель для перебора всех внешних ссылок в книге.

### **Устарел метод Workbook.RemoveExternalLinks().**

Вместо этого используйте метод ExternalLinkCollection.Clear().

### **Устарел метод Workbook.HasExernalLinks().**

Используйте ExternalLinkCollection.Count, чтобы проверить наличие внешних ссылок в книге.

### **Удаляет устаревший класс StyleCollection.**

Пожалуйста, используйте Workbook.CreateStyle() и Workbook.GetNamedStyle(string) для управления стилями.

### **Добавляет конструктор PptxSaveOptions(bool saveAsImage).**

Представляет варианты сохранения файла .pptx. Если True, книга будет преобразована в несколько изображений файла .pptx. Если False, рабочая книга будет преобразована в несколько таблиц файла .pptx.

### **Добавляет класс ChartGlobalizationSettings.**

 Представляет параметры глобализации для диаграммы.

### **Добавляет свойство DataLabels.IsNeverOverlap.**

Указывает, не перекрываются ли отображаемые метки данных. (Для круговой диаграммы)

### **Добавляет класс TickLabelItem.**

Включите информацию о элементе Ticklabel.

### **Добавляет свойство TickLabelItem.Height.**

Получает высоту элемента Ticklabel по отношению к высоте диаграммы.

### **Добавляет свойство TickLabelItem.Width.**

Получает ширину элемента Ticklabel по отношению к ширине диаграммы.

### **Добавляет свойство TickLabelItem.X.**

Получает X элемента Ticklabel по отношению к ширине диаграммы.

### **Добавляет свойство TickLabelItem.Y.**

Получает Y элемента Ticklabel в соотношении с высотой диаграммы.

### **Добавляет свойство TickLabels.TickLabelItems.**

Получает элементы TickLabel.

### **Устарел метод Cells.AddAddInFunction().**

Вместо этого используйте методы WorksheetCollection.RegisterAddInFunction().

### **Добавляет метод NameCollection.Filter() и перечисление NameScopeType.**

Получает определенные имена по области.

### **Добавляет перечисление MsoDrawingType.Timeline.**

Представляет тип объектов рисования временной шкалы.

### **Изменяет значение по умолчанию HtmlSaveOptions.ExcludeUnusedStyles.**

При сохранении html-файлов для старых версий иногда мы автоматически удаляем неиспользуемые стили, когда в пуле много объектов стилей, независимо от значения этого свойства. Для сгенерированных html-файлов исключение неиспользуемых стилей может уменьшить размер файла, не влияя на визуальные эффекты. Поэтому в этой версии мы делаем значение этого свойства по умолчанию равным true, чтобы оно соответствовало поведению при сохранении. Если пользователю необходимо сохранить все стили в рабочей книге для сгенерированного HTML-кода (например, сценарий, в котором пользователю необходимо позже восстановить рабочую книгу из сгенерированного HTML-кода), установите для этого свойства значение false при сохранении HTML-кода.

### **Добавляет метод Cell.GetLeafs(bool recursive).**

Поддержка пользователя для рекурсивного получения всех листьев одной ячейки.

### **Добавляет метод Range.SetInsideBorders(BorderType, CellBorderType, CellsColor).**

Поддержка установки внутренних границ диапазона.

### **Добавляет перечисления SaveFormat.Ots, SaveFormat.Xlt и LoadFormat.Ots.**

Улучшение загрузки и сохранения файлов ots и xlt.

### **Добавляет класс FormulaSettings.**

Отделите все параметры, связанные с формулой, из WorkbookSettings и сгруппируйте их как FormulaSettings.

### **Добавляет свойство WorkbookSettings.FormulaSettings.**

Получает сгруппированные параметры для формул.

### **Добавляет свойство PivotItem.IsHideDetail.**

Получает и задает, скрывает ли элемент сводки детали.

### **Устарело свойство WorkbookSettings.ReCalculateOnOpen.**

Вместо этого используйте WorkbookSettings.FormulaSettings.CalculateOnOpen.

### **Устарело свойство WorkbookSettings.RecalculateBeforeSave.**

Вместо этого используйте WorkbookSettings.FormulaSettings.CalculateOnSave.

### **Устарело свойство WorkbookSettings.ForceFullCalculate.**

Вместо этого используйте WorkbookSettings.FormulaSettings.ForceFullCalculation.

### **Устарело свойство WorkbookSettings.PrecisionAsDisplayed.**

Вместо этого используйте WorkbookSettings.FormulaSettings.PrecisionAsDisplayed.

### **Устарело свойство WorkbookSettings.CalcMode.**

Вместо этого используйте WorkbookSettings.FormulaSettings.CalculationMode.

### **Устарело свойство WorkbookSettings.Iteration.**

Вместо этого используйте WorkbookSettings.FormulaSettings.EnableIterativeCalculation.

### **Устарело свойство WorkbookSettings.MaxIteration.**

Вместо этого используйте WorkbookSettings.FormulaSettings.MaxIteration.

### **Устарело свойство WorkbookSettings.MaxChange.**

Вместо этого используйте WorkbookSettings.FormulaSettings.MaxChange.

### **Устарело свойство WorkbookSettings.CalculationId.**

Вместо этого используйте WorkbookSettings.FormulaSettings.CalculationId.

### **Устарело свойство WorkbookSettings.CreateCalcChain.**

Вместо этого используйте WorkbookSettings.FormulaSettings.EnableCalculationChain.

### **Устарело свойство WorkbookSettings.CalcStackSize.**

Вместо этого используйте CalculationOptions с указанным размером стека при расчете формул.