---
id: "aspose-cells-for-android-via-java-21-6-release-notes"
slug: "aspose-cells-for-android-via-java-21-6-release-notes"
linktitle: "Aspose.Cells for Android via Java 21.6 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.Cells for Android via Java 21.6 Примечания к выпуску"
weight: 7
description: "Aspose.Cells for Android via Java 21.6 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Cells for Android via Java 21.6 Примечания к выпуску"
---
{{% alert color="primary" %}} 

Эта страница содержит примечания к выпуску для Aspose.Cells for Android via Java 21.6.

{{% /alert %}} 

|**Ключ**|**Резюме**|**Категория**|
|:- |:- |:- |
|CELLSJAVA-43396|Преобразование листа Excel в текстовый файл удаляет одинарную кавычку с самого начала|
|CELLSJAVA-43386|Сортировка не работает, если данные содержат не буквенно-цифровые символы|
|CELLSJAVA-43452|Японский календарь с использованием функции Excel читается неправильно|
|CELLSJAVA-43466|CellsException: ошибка для ZipFile при импорте ods|
|CELLSJAVA-43403|Размещение текста смещено влево при сохранении как HTML|
|CELLSJAVA-43421|Экранирующие символы и символы разрыва строки неправильно отображаются при преобразовании HTML в Excel|
|CELLSJAVA-43427|Условный формат с гистограммами Показать значения в экспорте HTML|
|CELLSJAVA-43428| Формат счета в сочетании с 6-точечным шрифтом искажает числа в HTML.|
|CELLSJAVA-43429|Текст с вертикальным выравниванием текста исчезает в HTML|
|CELLSJAVA-43407|Формулы Excel пропускаются/изменяются после сохранения файла|
|CELLSJAVA-43419| Пользовательский формат номера отображается неправильно в PDF|
|CELLSJAVA-43374|Метки диаграмм повторяются при преобразовании прикрепленных файлов Excel в PDF.|
|CELLSJAVA-43409| На выходном изображении диаграммы появились неожиданные метки данных.|
|CELLSJAVA-43411|Предупреждения о замене шрифта не работают при преобразовании диаграммы в изображение|
|CELLSJAVA-43414|Проблема с преобразованием Xls в Pdf|
|CELLSJAVA-43425|Верхний и нижний колонтитулы недоступны на первой странице при экспорте в Excel|
|CELLSJAVA-43433|Ссылочное изображение не отображается в PDF|
|CELLSJAVA-43434|Динамическая формула SmartMarker имеет неправильный стиль расширения ячейки|
|CELLSJAVA-43435| Динамическая формула Smart Markers вставляет ячейки в соответствии с левым развернутым столбцом, но не в соответствии со столбцами в формуле|
|CELLSJAVA-43450|Проблема с обновлением сводной таблицы|
|CELLSJAVA-43444|Регрессия: getLastSavedUniversalTime возвращает неправильную дату|
|CELLSJAVA-43446|Cells Исключение отслеживания изменений|
|CELLSJAVA-43448|Регрессия: неверная ссылка для списка|
|CELLSJAVA-43457|Бесконечный цикл при сохранении скопированной книги|
|CELLSJAVA-43442|Проблема с сортировкой данных при нажатии на ссылки заголовка в весенней демонстрации GridWeb|
|CELLSJAVA-43443|Проблема с режимом редактирования в GridWeb Java|
|CELLSJAVA-43455|Шрифты не встраиваются в PDF для символов, отличных от ASCII, при установке для параметра EmbedStandardWindowsFonts значения false|
|CELLSJAVA-43449|Невозможно изменить семейство шрифтов элементов диаграммы с «Calibri» на «Aktiv Grotesk».|
|CELLSJAVA-43454|Метки оси X обрезаны|
|CELLSJAVA-43445|Регрессия: отсутствующие данные строки для файлов .numbers|
|CELLSJAVA-43463|Временная шкала прерывается после сохранения файла|
|CELLSJAVA-43464|PivotField.hideItem() не действует в выходном файле|
|CELLSJAVA-43470|Текст после тега «br» внутри тега «th» усекается при импорте документа HTML|
|CELLSJAVA-43481|Получение неправильной формулы из ячейки|
|CELLSJAVA-43490|Свойства документа не могут быть извлечены|
|CELLSJAVA-43491|Значение формулы с использованием таблицы данных не может быть правильно извлечено|
|CELLSJAVA-43498|Отформатированный результат числового значения неверен для локали zh_CN|
|CELLSJAVA-43451|Содержимое файла Excel отображается неправильно, а демонстрация ChangeStyle (весна) не работает должным образом.|
|CELLSJAVA-43484|Макет содержимого несовместим в Excel с рендерингом PDF|
|CELLSJAVA-43465|Отсутствует несколько серий графика при преобразовании Excel в PDF|
|CELLSJAVA-43468|Проблема с уравнением прямой линии в Excel для рендеринга PDF|
|CELLSJAVA-43432|Несоответствие содержимого диаграммы при повторном сохранении формата файла XLS|
|CELLSJAVA-43475|Регрессия: ячейки с переносом строк обрезаются|
|CELLSJAVA-43478|Регрессия: NUMBERS до PDF, отсутствует множество данных|
|CELLSJAVA-43485|Регрессия: дополнительный контент при рендеринге PDF с ODS|
|CELLSJAVA-43492| Преобразование файла XML (SpreadsheetML) удаляет параметр Скрытый в «Определении имени» в выходных данных XLS и XLSX.|
|CELLSJAVA-43417|Возникло исключение при открытии XLSX из большого файла|
|CELLSJAVA-43431|java.lang.NullPointerException возникает при вызове Cells.deleteColumn() с последней версией 21.3, тогда как он работает с 21.2|
|CELLSJAVA-43437|IndexOutOfBoundsException при нажатии на другие страницы листа в режиме оценки|
|CELLSJAVA-43459|NullPointerException в getFormulaLocal() с пользовательскими параметрами GlobalizationSettings|
|CELLSJAVA-43447| Исключение «java.lang.NullPointerException» возникло при использовании файла пользовательского стиля в GridWeb.|
|CELLSJAVA-43439|NegativeArraySizeException возникает при загрузке книги|
|CELLSJAVA-43453|NullPointerException для метода Workbook.save|
|CELLSJAVA-43486|NullPointerException при преобразовании документа HTML в книгу|

## **Public API и обратно несовместимые изменения**

Ниже приведен список любых изменений, внесенных в общедоступный номер API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые с предыдущими изменениями, внесенные в номер Aspose.Cells for Android via Java. Если у вас есть сомнения по поводу каких-либо перечисленных изменений, сообщите об этом. на форуме поддержки Aspose.Cells.

### **Добавляет методы StartAccessCache()/CloseAccessCache() для Workbook и Worksheet.**

Предоставьте пользователям возможность доступа к данным в пакетном режиме с большей производительностью.

### **Добавляет свойства TxtSaveOptions.ExportQuotePrefix и TxtLoadOptions.TreatQuotePrefixAsValue.**

Предоставьте пользователям возможность решить, как поступить с одинарной кавычкой в начале значения ячейки при экспорте/импорте файлов CSV/TSV.

### **Добавляет методы GlobalizationSettings.GetCollationKey(string,bool) и Compare(string,string,bool).**

Предоставьте пользователям возможность переопределять правила сравнения строк по умолчанию. Для некоторых локалей или строковых значений правило сравнения строк по умолчанию может быть не таким, как ожидалось (результат некоторых функций, таких как вычисление формулы, сортировка и т. д., отличается от того, что должно получиться в ms excel). Если это так, пользователь может переопределить эти методы с помощью ожидаемого правила (например, пользователь может использовать реализацию библиотеки icu).

### **Добавляет перечисление ImageType.WebP.**

Представляет изображение Weppy.

### **Добавляет метод OleObject.SetEmbeddedObject().**

Чтобы проверить, обновляется ли автоматически icon.

### **Добавляет свойство WorkbookDesigner.LineByLine.**

Указывает, обрабатываются ли смарт-маркеры построчно.

### **Добавляет свойство HtmlSaveOptions.ExportCellCoordinate.**

Указывает, экспортируются ли координаты excel непустых ячеек при сохранении файла в html. Значение по умолчанию — false. Если вы хотите импортировать выходной HTML-код в Excel, оставьте значение по умолчанию.

### **Добавляет свойство AutoFitterOptions.DefaultEditLanguage.**

Получает или задает язык редактирования по умолчанию.

### **Добавляет метод Slicer.AddPivotConnection (сводная таблица).**

Добавляет соединение со сводной таблицей для слайсера.

### **Добавляет метод Slicer.RemovePivotConnection(PivotTable).**

Удаляет соединение сводной таблицы среза.

### **Добавляет свойство TxtSaveOptions.ExportAllSheets.**

Указывает, экспортируются ли все рабочие листы в файл. Значение dafaut ложно, как MS Excel.

### **Добавляет перечисление FileFormatType.Numbers09.**

Представляет формат файла .numbers 09. И FileFormatType.Number позже будет представлять тип формата файла last.numbers.

### **Добавляет метод WorkbookSettings.SetPageOrientationType().**

Задает тип ориентации страницы печати для всего файла.

### **Удаляет устаревшее перечисление DataBarAxisPosition.DataBarAxisAutomatic.**

Вместо этого используйте перечисление DataBarAxisPosition.Automatic.

### **Удаляет устаревшее число DataBarAxisPosition.DataBarAxisMidpointe.**

Вместо этого используйте перечисление DataBarAxisPosition.Midpoint.

### **Удаляет устаревшее перечисление DataBarAxisPosition.DataBarAxisNone.**

Вместо этого используйте перечисление DataBarAxisPosition.None.

### **Удаляет устаревшее перечисление DataBarBorderType.DataBarBorderNone.**

Вместо этого используйте перечисление DataBarBorderType.None.

### **Удаляет устаревшее перечисление DataBarBorderType.DataBarBorderSolid.**

Вместо этого используйте перечисление DataBarBorderType.Solid.

### **Удаляет устаревшее перечисление DataBarFillType.DataBarFillGradient.**

Вместо этого используйте перечисление DataBarFillType.Gradient.

### **Удаляет устаревшее перечисление DataBarFillType.DataBarFillSolid.**

Вместо этого используйте перечисление DataBarFillType.Solid.

### **Удаляет устаревшее перечисление DataBarNegativeColorType.DataBarColor.**

Вместо этого используйте перечисление DataBarNegativeColorTypeColor.

### **Удаляет устаревшее перечисление DataBarNegativeColorType.DataBarSameAsPositive.**

Вместо этого используйте перечисление DataBarNegativeColorType.SameAsPositive.

### **Удаляет устаревшее перечисление OleObject.FileFormatType.**

Вместо этого используйте перечисление OleObject.FileFormatType.

### **Удаляет устаревшее перечисление DynamicFilterType.Februray.**

Вместо этого используйте перечисление DynamicFilterType.February.

### **Добавляет метод GridCells.MoveRange().**

Перемещает диапазон.

### **Добавляет метод GridCells.InsertRange().**

Вставляет диапазон с опцией сдвига.

### **Добавляет метод GridCells.DeleteRange().**

Удаляет диапазон с опцией сдвига.

### **Изменяет поведение свойства Cell.IsErrorValue.**

В старых версиях это свойство применяется только к ячейкам с формулами. Чтобы сделать его совместимым с другими свойствами, начиная с 21.6 мы также проверяем ячейки, не являющиеся формулами, и, если их значение является значением ошибки, мы также возвращаем true. Пользователь может сначала проверить свойство Cell.IsFormula, если ему нужно только проверить значение ошибки для ячеек формулы.

### **Изменяет поведение свойства Cell.Value.**

В старых версиях это свойство всегда возвращает объект DateTime, если ячейка отформатирована как дата и время и ее значение является числовым. Начиная с версии 21.6, это свойство возвращает само числовое значение, если оно превышает максимально допустимое значение DateTime. С этим изменением возвращаемый объект соответствует тому, что показано в строке формул MS Excel.

### **Добавляет свойство Cell.IsNumericValue.**

Предоставляет пользователю удобный и эффективный способ проверить, является ли значение одной ячейки числовым значением (int, double, datetime).

### **Добавляет перегруженные методы Cell.SetSharedFormula()/SetArrayFormula()/SetDynamicArrayFormula().**

Поддержка установки формул массива и общих формул с предопределенными значениями.

### **Добавляет перечисление PdfFontEncoding.**

Представляет кодировку встроенного шрифта PDF.

### **Добавляет свойство PdfSaveOptions.FontEncoding.**

Получает или задает встроенную кодировку шрифта в pdf.

### **Добавляет свойство SlicerCacheItem.Value.**

Возвращает текст метки для элемента среза. Только для чтения.

### **Добавляет метод GlobalizationSettings.GetProtectionNameOfPivotTable().**

Получает имя защиты в сводной таблице.

### **Добавляет метод FileFormatUtil.FileFormatToSaveFormat.**

Преобразует формат файла в формат сохранения.
