---
id: "aspose-cells-for-android-via-java-21-12-release-notes"
slug: "aspose-cells-for-android-via-java-21-12-release-notes"
linktitle: "Aspose.Cells for Android via Java 21.12 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.Cells for Android via Java 21.12 Примечания к выпуску"
weight: 1
description: "Aspose.Cells for Android via Java 21.12 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Cells for Android via Java 21.12 Примечания к выпуску"
---
{{% alert color="primary" %}} 

Эта страница содержит примечания к выпуску для Aspose.Cells for Android via Java 21.12.

{{% /alert %}} 

|**Ключ**|**Резюме**|**Категория**|
|:- |:- |:- |
|CELLSJAVA-43994|Поддержка прерывания выполнения WorkbookDesigner.process в SmarkMarker.|
|CELLSJAVA-44039|Измените атрибут производителя PDF из сгенерированного PDF.|
|CELLSJAVA-43768|Java Проблема с пространством в куче наблюдается при преобразовании файла XLSX в PDF|
|CELLSJAVA-43875|Исключение «Недопустимая строка FontUnderlineType val» при загрузке файла XLSX|
|CELLSJAVA-43876|Исключение «java.lang.ArrayIndexOutOfBoundsException» при загрузке файла XLSX|
|CELLSJAVA-43844| Улучшение, необходимое для формата бухгалтерских номеров|
|CELLSJAVA-43953|Визуализация определенного текста/части «Cell» и «Комментарий» для перевода на японский язык в Excel в преобразование PDF|
|CELLSJAVA-43469|Возможная регрессия: ухудшение производительности FormatConditionCollection.addArea()|
|CELLSJAVA-43646|Эффект тени текста отображается неправильно|
|CELLSJAVA-43760|Ориентация равнобедренного треугольника неверна|
|CELLSJAVA-43786|При преобразовании файла XLS в XLSX некоторые части, касающиеся фигур, отображаются неправильно.|
|CELLSJAVA-43838|После выполнения XlsToXlsx AutoShape теряется|
|CELLSJAVA-43839|После выполнения XlsToXlsx LeftBracket теряется|
|CELLSJAVA-43842|После выполнения XlsToXlsx форма LeftBracket отличается от исходной.|
|CELLSJAVA-43848|Преобразование Excel в PDF — некоторые символы WordArt переносятся не так, как в файле Excel|
|CELLSJAVA-43880|Неправильные закругленные углы текстового поля после преобразования xls в xlsx|
|CELLSJAVA-43867|Значок условного формата отличается при экспорте в html|
|CELLSJAVA-43812|excelToHtml: неправильное смещение позиции фигуры|
|CELLSJAVA-43871|OLE-объекты Prism 9 не отображаются на выходе PDF|
|CELLSJAVA-43883|Неверные размеры визуализированных страниц|
|CELLSJAVA-43881|Объединение файлов приводит к отсутствию настройки цвета фона листов|
|CELLSJAVA-43892|Границы Excel, преобразованные в HTML, отсутствуют|
|CELLSJAVA-43935|Проблема с размером шрифта текста формы при сохранении и загрузке файла XLS|
|CELLSJAVA-43952|Срок действия временной лицензии|
|CELLSJAVA-43954|От XLSX до PDF: изображение вызывает исключение «java.lang.OutOfMemoryError: Java место в куче»|
|CELLSJAVA-43902|Некоторые границы Excel, преобразованные в HTML, являются избыточными.|
|CELLSJAVA-43933|При экспорте в HTML только с одними данными условный формат отличается от Excel|
|CELLSJAVA-43878| Неправильное положение меток данных кластерной гистограммы Excel|
|CELLSJAVA-43895|Форма линии и другие формы диаграммы отображаются неправильно при преобразовании XLS в XLSX.|
|CELLSJAVA-43934|Метки круговой диаграммы не совпадают с Excel после манипулирования или обновления диаграммы|
|CELLSJAVA-43519|Объединенные ячейки, включенные в скрытые строки или столбцы, создают неравномерную HTML таблицу|
|CELLSJAVA-43962|Эффект непостоянен после преобразования условного формата в Excel в HTML|
|CELLSJAVA-43983|Регрессия: бесконечный цикл при преобразовании XLSX в PDF|
|CELLSJAVA-44029|От XLSX до PDF: изображение не конвертируется|
|CELLSJAVA-44093| Проблема усечения текста с прямоугольными фигурами при рендеринге в изображение в более новых версиях Aspose.Cells for Java|
|CELLSJAVA-44089|DataLabels.setShadow() недоступен и не равен методу Series.setShadow()|
|CELLSJAVA-44000|Стиль Cells неверен в HTML при одновременном использовании набора значков и другого условного форматирования.|
|CELLSJAVA-43932|Проблема с настройкой положения меток данных для развернутых кольцевых диаграмм в выходном изображении|
|CELLSJAVA-44094|Название диаграммы усекается при экспорте в PDF|
|CELLSJAVA-43533|XLSX для проблемы с созданием Html в Ubuntu|
|CELLSJAVA-43987|Правая граница объединенных ячеек теряется в html|
|CELLSJAVA-44016|Проблема при преобразовании файла Excel, содержащего URL-адрес изображения, в HTML|
|CELLSJAVA-43787|Исключение «IllegalArgumentException: длина тире равна нулю…» в Excel до рендеринга HTML|
|CELLSJAVA-43885|IllegalArgumentException при преобразовании excel|
|CELLSJAVA-43874|Workbook.save создает исключение для определенного файла по Aspose.Cells, только когда применяется лицензия Aspose|
|CELLSJAVA-43969|Имя с функцией COUNTIF и внешней ссылкой создает исключение NullPointerException.|
|CELLSJAVA-43903|java.lang.NumberFormatException: для входной строки при рендеринге файла Excel в HTML|
|CELLSJAVA-44071|com.aspose.cells.CellsException: вы ввели слишком мало параметров для функции IF при вызове Workbook.calculateFormula()|
|CELLSJAVA-44104|NullPointerException при импорте SpreadSheetML|

## **Public API и обратно несовместимые изменения**

Ниже приведен список любых изменений, внесенных в общедоступный номер API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые с предыдущими изменениями, внесенные в номер Aspose.Cells for Android via Java. Если у вас есть сомнения по поводу каких-либо перечисленных изменений, сообщите об этом. на форуме поддержки Aspose.Cells.

### **Добавляет перегруженный метод Name.GetRefersTo().**

Получает выражение формулы на основе указанной ячейки.

### **Добавляет перегруженный метод Range.AutoFill().**

Автоматически заполнять целевой диапазон типом заполнения.

### **Добавляет свойство Comment.IsThreadedComment.**

Указывает, является ли этот комментарий цепочкой комментариев.

### **Добавляет свойство HtmlSaveOptions.IgnoreInvisibleShapes.**

Указывает, используются ли невидимые фигуры при сохранении html.

### **Добавляет свойство Range.CurrentRegion.**

Возвращает диапазон, ограниченный любой комбинацией пустых строк и пустых столбцов.

### **Добавляет класс AxisBins.**

 Представляет интервалы осей для гистограмм.

### **Добавляет метод SheetRender.GetPageSizeInch(int pageIndex)**

Получить размер страницы выходного изображения? в единицах дюйма.

### **Добавляет метод WorkbookRender.GetPageSizeInch(int pageIndex)**

Получить выходное изображение размера страницы? в единицах дюйма.

### **Добавляет перечисление CellValueFormatStrategy.DisplayString.**

С помощью этой стратегии Cell.GetStringValue(CellValueFormatStrategy) будет учитывать ограничение ширины столбца при форматировании значений ячейки с помощью стиля отображения. Если отформатированный результат превышает доступную ширину, может быть возвращен один или несколько «#», точно так же, как MS Excel показывает для таких ячеек.

### **Добавляет свойство WorksheetCollection.ActiveSheetName.**

Получает и задает имя активного листа книги.

### **Добавляет классы JsonLoadOptions и JsonSaveOptions.**

Представляет параметры загрузки или сохранения файлов.

### **Добавляет свойство ImageSaveOptions.StreamProvider.**

Укажите потоки, если есть две или более страниц.

### **Добавляет перечисления LoadFormat.Image и LoadFormat.Json.**

Представляет изображение и тип json.

### **Добавляет перечисление SaveFormat.Bmp, SaveFormat.Emf,SaveFormat.Gif,SaveFormat.Jpg,SaveFormat.Json и SaveFormat.Png.**

Новые поддерживаемые форматы сохранения.

### **Добавляет FileFormatType.Emf,FileFormatType.Gif,FileFormatType.Jpg,FileFormatType.Json,FileFormatType.Png,FileFormatType.Wmf enum**

Новые поддерживаемые типы форматов файлов.

### **Дополнительные ограничения для добавления областей для проверки.**

Мы изменили модель области для проверки и условного форматирования для повышения производительности. Новая модель требует больше ограничений для последовательности добавленных областей. Для Validation.AddArea(CellArea cellArea, bool checkIntersection, bool checkEdge) и Validation.AddAreas(CellArea[]areas, bool checkIntersection, bool checkEdge), если два параметра «check» имеют значение false, пользователь должен убедиться, что добавленные области сортируются в порядке возрастания по верхнему левому углу. В противном случае можно получить неожиданный результат для других операций. В новой версии, поскольку производительность добавления большого количества областей была значительно улучшена, мы не думаем, что Validation.AddArea(CellArea cellArea) больше не будет узким местом. Поэтому мы считаем, что пользователи могут просто вызвать AddArea(CellArea cellArea) напрямую, без необходимости использования этих двух специальных методов.

### **Изменено поведение при изменении областей Validation/ConditionalFormatting.**

Для проверки и условного форматирования в старых версиях их области могут поддерживаться объектом CellArea, полученным от них или заданным для них. Таким образом, если пользователь изменяет значение поля объекта CellArea, области также могут быть изменены, и наоборот. На самом деле это неожиданный результат с точки зрения конструкции API. В этой версии этот побочный эффект был удален, и пользователь больше не может изменять области, изменяя объект CellArea.

### **Изменено поведение при добавлении условия формата в FormatConditionCollection.**

Для методов FormatConditionCollection.AddCondition(...) старые версии делают приоритет вновь добавленного как самый низкий. Это отличается от поведения MS Excel. Начиная с этой версии, как и то, что вы получите за операцию в MS Excel, мы делаем приоритет нового добавленного условия формата самым высоким.

### **Добавляет свойство AbstractInterruptMonitor.TerminateWithoutException.**

Это свойство указывает, когда для процесса требуется прерывание, должен ли процесс быть завершен Исключением или просто тихо завершиться. По умолчанию это свойство имеет значение false, то есть процесс будет завершен Исключением, когда он будет прерван.

### **Добавляет свойство WorkbookSettings.ResourceProvider.**

Свойство WorkbookSettings.StreamProvider переименовано, чтобы сделать его более подходящим для своей функции и более понятным для пользователей.

### **Добавляет параметр LoadDataFilterOptions.Revision.**

Некоторые файлы шаблонов могут содержать большое количество журналов изменений, что снижает производительность загрузки книги. Пользователь может использовать эту опцию для управления загрузкой этих журналов изменений.

### **Добавляет свойство JsonLoadOptions.MultipleWorksheets.**

Указывает, импортируется ли каждый атрибут объекта JsonObject как один рабочий лист, когда все дочерние узлы являются узлами массива.

### **Добавляет FileFormatType.SqlScript, SaveFormat.SqlScript и SqlScriptSaveOptions.**

Представляет варианты сохранения сценария sql.

### **Добавляет SaveFormat.Xml, LoadFormat.Xml, XmlSaveOptions и XmlLoadOptions.**

Представляет параметры файлов R/W xml.

### **Добавляет свойство HtmlSaveOptions.SaveAsSingleFile.**

 Указывает, сохраняется ли Excel как один файл.

### **Добавляет свойство JsonLoadOptions.MultipleWorksheets.**

 Указывает, загружаются ли данные файла Json на несколько рабочих листов.

### **Добавляет свойство PdfSaveOptions.Producer.**

 Получает и устанавливает производителя сгенерированного PDF-документа.

### **Добавляет методы ListColumn.GetCustomTotalsRowFormula() и ListColumn.SetCustomTotalsRowFormula().**

 Получает и задает пользовательскую формулу строки итогов в таблице.

### **Устаревший метод SheetRender.GetPageSize(int pageIndex)**

Вместо этого используйте SheetRender.GetPageSizeInch(int pageIndex).

### **Устарело свойство WorkbookSettings.StreamProvider.**

Вместо этого используйте свойство WorkbookSettings.ResourceProvider.

### **Удаляет устаревшее свойство PdfSaveOptions.StreamProvider.**

Вместо этого используйте свойство WorkbookSettings.ResourceProvider.

