---
id: "aspose-3d-for-net-17-01-release-notes"
slug: "aspose-3d-for-net-17-01-release-notes"
linktitle: "Aspose.3D for .NET 17,01 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.3D for .NET 17,01 Примечания к выпуску"
weight: 120
description: "Aspose.3D for .NET 17,01 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
---
{{% alert color="primary" %}} 

Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.3D for .NET 17.1.0](https://www.nuget.org/packages/Aspose.3D/17.1.0).

{{% /alert %}} 
## **Другие улучшения и изменения**

|**Ключ**|**Сводка**|**Категория**|
|:- |:- |:- |
|THREEDNET-227|Добавить поддержку импорта моделей PLY.|Новая функция|
### **Публичные API и обратные несовместимые изменения**
См. Список любых изменений, внесенных в общедоступный API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые назад изменения, внесенные в Aspose.3D for .NET. Если у вас есть опасения по поводу каких-либо изменений, пожалуйста, поднимите их на[Форум поддержки Aspose.3D](https://forum.aspose.com/c/3d/18).
#### **Добавляет запись формата PLY в классе Aspose.ThreeD.FileFormat**
Мы добавили запись PLY (формат файла полигона) для целей импорта.
#### **Добавляет класс Aspose.ThreeD.Formats.PLY.PlyLoadOptions**
Он определяет настройки нагрузки для загрузки модели PLY в Aspose.3D 0761234881. Этот класс параметров загрузки имеет только свойство FlipCoordinateSystem, которое также существует в классах параметров загрузки других форматов файлов.
#### **Добавляет класс Aspose.ThreeD.GlobalTransform**
Класс GlobalTransform предоставляет точно такой же интерфейс, как Transform, но все его свойства доступны только для чтения. Это полезно для целей глобального преобразования.
#### **Добавляет свойство GlobalTransform в Aspose.ThreeD. Класс узла**
Это позволяет получить доступ к глобальному преобразованию узла. Это полезно для преобразования сцены в пользовательский формат файла пользователя.
#### **Добавляет свойство Polygons к классу Aspose.ThreeD.Entities.Mesh**
Это позволяет получить все многоугольники внутри сетки, каждый многоугольник представляет собой массив индекса вершин многоугольника. Перед этим свойством мы должны использовать для каждого синтаксиса, чтобы перечислить каждый многоугольник, который неэффективен.
#### **Удаляет член CreateStream из класса Aspose.ThreeD.Formats.IOConfig**
Он был отмечен как устаревший в версии 16.11.0, новый интерфейс FileSystem был представлен в версии 16.11.0, что обеспечивает больше возможностей расширения.
