---
id: "aspose-3d-for-net-16-11-0-release-notes"
slug: "aspose-3d-for-net-16-11-0-release-notes"
linktitle: "Aspose.3D for .NET 16.11.0 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.3D for .NET 16.11.0 Примечания к выпуску"
weight: 20
description: "Aspose.3D for .NET 16.11.0 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
---
{{% alert color="primary" %}} 

Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.3D for .NET 16.11.0](https://www.nuget.org/packages/Aspose.3D/16.11.0).

{{% /alert %}} 
## **Другие улучшения и изменения**

|**Ключ**|**Сводка**|**Категория**|
|:- |:- |:- |
|THREEDNET-219|Направленный/точечный свет в рендеринге.|Новая функция|
|THREEDNET-218|Добавьте новый интерфейс, позволяющий пользователю экспортировать зависимости в файловую систему.|Новая функция|
|THREEDNET-217|Добавить поддержку экспорта текста/двоичного glTF.|Новая функция|
|THREEDNET-215|Добавить поддержку импорта двоичного glTF.|Новая функция|
|THREEDNET-211|Добавить поддержку импорта текста на основе glTF.|Новая функция|
### **Публичные API и обратные несовместимые изменения**
См. Список любых изменений, внесенных в общедоступный API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые назад изменения, внесенные в Aspose.3D for .NET. Если у вас есть опасения по поводу каких-либо изменений, пожалуйста, поднимите их на[Форум поддержки Aspose.3D](https://forum.aspose.com/c/3d/18).
### **Добавляет Aspose.ThreeD.Formats. Класс GLTFLoadOptions**
Мы добавили класс GLTFLoadOptions. Он определяет настройки при загрузке файла glTF.
### **Добавляет Aspose.ThreeD.Formats. Класс опционов GLTFSaveOptions**
Мы добавили класс GLTFSaveOptions. Он определяет настройки сохранения файла glTF.
### **Добавляет Aspose.ThreeD. Утилиты. Класс DummyFileSystem**
Он будет игнорировать все зависимости при сохранении сцены с помощью классов опций сохранения.
### **Добавляет Aspose.ThreeD. Утилиты. Класс LocalFileSystem**
Все зависимости записываются в реальную файловую систему, это значение по умолчанию каждого класса опций сохранения, разработчики могут использовать это, чтобы перенаправить зависимости в другую папку.
### **Добавляет Aspose.ThreeD. Утилиты. Класс MemoryFileSystem**
Класс MemoryFileSystem перехватывает запись зависимостей, например, получить содержимое файла "test.mtl".
### **Добавляет расширения и записи формата GLTF в классе Aspose.ThreeD.FileFormat**
Мы добавили свойства Extension и записи формата GLTF (GLTF и GLTF _ Binary) для загрузки и экономии.
#### **Добавляет свойство Extension в класс Aspose.ThreeD.FileFormatType**
Мы добавили свойство Extension в классе FileFormatType, чтобы получить имя расширения формата файла.
### **Добавляет свойство FileSystem в класс Aspose.ThreeD.Formats.IOConfig**
Для записи зависимостей мы добавили свойство FileSystem в класс IOConfig.
### **Добавляет метод AddEntity в класс Aspose.ThreeD.Node**
Ярлык для добавления объекта к узлу
