---
id: "aspose-3d-for-net-1-5-0-release-notes"
slug: "aspose-3d-for-net-1-5-0-release-notes"
linktitle: "Aspose.3D for .NET 1.5.0 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.3D for .NET 1.5.0 Примечания к выпуску"
weight: 80
description: "Aspose.3D for .NET 1.5.0 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
---
## **Другие улучшения и изменения**

|**Ключ** |**Сводка** |**Категория** |
|:- |:- |:- |
|THREEDNET-146 |Преобразуйте геометрию в структуру на вершину.|Новая функция|
|THREEDNET-148 |Разрешите пользователю разделить сетку на материалы.|Новая функция|
|THREEDNET-150 |Создайте сетку для плоскости.|Новая функция|
|THREEDNET-151 |Создайте сетку для коробки.|Новая функция|
|THREEDNET-152 |Создайте сетку для Sphere.|Новая функция|
|THREEDNET-153 |Создайте сетку для цилиндра.|Новая функция|
|THREEDNET-155 |Создайте сетку для тора.|Новая функция|
|THREEDNET-145 |Разрешить перевернуть систему координат в классе конфигурации загрузки/сохранения U3D.|Улучшение|
|THREEDNET-154 |Проблема заклинания: Distreet3DS должен быть Discreet3DS.|Ошибка|
### **Публичные API и обратные несовместимые изменения**
См. Список для любых изменений, внесенных в общедоступный API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые назад изменения, внесенные в Aspose.3D for .NET. Если у вас есть опасения по поводу каких-либо изменений, пожалуйста, поднимите их на[Форум поддержки Aspose.3D](https://forum.aspose.com/c/3d/18).
#### **Удаление формата Distreet3DS.**
Формат Distreet3DS отмечен как устаревший из-за неправильного заклинания.
#### **Добавляет Discreet3DS формат.**
Формат Discreet3DS был введен.
#### **Добавляет интерфейс Aspose.ThreeD.Entities.IMeshConvertible.**
Любой класс, реализующий этот интерфейс, может быть преобразован в сетку при экспорте в любые форматы файлов 3D.
#### **Добавляет класс Aspose.ThreeD.Entities.Primitive.**
Он является производным от класса Entity, а также базового класса для всех примитивных классов.
#### **Добавляет класс Aspose.ThreeD. Объявления. Коробка/цилиндр/плоскости/сфера/Торус**
Их можно использовать для определения сцены с помощью простых примитивов. Разработчики также могут автоматически конвертировать их в сетку.
#### **Добавляет класс Aspose.ThreeD.Entities.TriMesh/TriMesh<T>**
TriMesh/TriMesh<T>Содержит определение сеток на основе треугольников с настраиваемой компоновкой памяти, что полезно, когда разработчик требует преобразовать сцену в свои собственные проприетарные форматы файлов или при рендеринге.
#### **Добавляет структуру Aspose.ThreeD. Утилиты. FVector2/FVector3/FVector4**
Эти классы представляют векторные компоненты в поплавке. Только несколько современных графических процессоров поддерживают вектор двойной точности, одноточные типы поплавков более приветствуются в мире рендеринга в реальном времени. Эти замены будут сосуществовать с оригинальными Vector2/Vector3/Vector4, поскольку они играют разные роли в Aspose.3D. Двойная точность в основном используется для хранения данных модели, поскольку в них меньше накопленных ошибок. Одноточная точность в основном используется при рендеринге или преобразовании собственных проприетарных форматов файлов пользователя, поскольку она имеет лучшее признание и производительность. Мы ввели этот набор векторов в Aspose.3D 1,5, потому что добавили поддержку пользовательского макета вершин, где часто будут использоваться векторы поплавка.
#### **Добавляет класс атрибутов Aspose.ThreeD. Утилиты. SemanticAttribute**
Разработчик может определить пользовательскую структуру для вершины и использовать этот атрибут для обозначения семантики полей.
#### **Добавляет класс Aspose.ThreeD. Утилиты. VertexDeclaration**
Он описывает компоновку памяти вершины.
#### **Добавляет enum Aspose.ThreeD. Утилиты. VertexFieldDataType/VertexFieldSemantic**
Эти типы enum аннотируют тип данных поля вершины и семантию соответственно.
#### **Добавляет класс Aspose.ThreeD. Утилиты. VertexField**
Он описывает каждое поле в настраиваемой компоновке памяти Vertex.
#### **Добавляет класс Aspose.ThreeD. Утилиты. Vertex**
Он может быть использован для доступа к необработанной вершине в TriMesh/TriMesh<T>
#### **Добавляет enum Aspose.ThreeD.Entities.SplitMeshPolicy**
Он определяет политику данных, используемую в алгоритме разделения сетки, мы поддерживаем две политики, разделяем данные между подсетками или каждая подсетка имеет свои собственные данные (только используемые данные).
#### **Добавляет 3 метода SplitMesh в класс Aspose.ThreeD.Entities.PolygonModifier**
1. Разделенные сетки на указанном узле в подсетки по определению материала.
1. Разделите всю сетку в данной сцене на субсетки по материальному определению.
1. Разделите данную сетку на субсетки по материальному определению.
#### **Добавляет свойство FlipCoordinateSystem в класс Aspose.ThreeD.Formats.Universal3DConfig**
Он позволяет пользователям переворачивать систему координат U3D во время импорта или экспорта.

