---
id: "aspose-3d-for-net-2-0-0-release-notes"
slug: "aspose-3d-for-net-2-0-0-release-notes"
linktitle: "Aspose.3D for .NET 2.0.0 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.3D for .NET 2.0.0 Примечания к выпуску"
weight: 50
description: "Aspose.3D for .NET 2.0.0 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
---
{{% alert color="primary" %}} 

Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.3D for .NET 2.0.0](https://www.nuget.org/packages/Aspose.3D/2.0.0).

{{% /alert %}} 
## **Другие улучшения и изменения**

|**Ключ**|**Сводка**|**Категория**|
|:- |:- |:- |
|THREEDNET-113|Поддержка импорта для Collada|Новая функция|
|THREEDNET-183|Последствия обработки|Новая функция|
|THREEDNET-191|Используйте Vector4 для представления УФ-координат.|Улучшение|
|THREEDNET-189|Render может сбой приложения на платформе 64 бит|Ошибка|
### **Публичные API и обратные несовместимые изменения**
См. Список для любых изменений, внесенных в общедоступный API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые назад изменения, внесенные в Aspose.3D for .NET. Если у вас есть опасения по поводу каких-либо изменений, пожалуйста, поднимите их на[Форум поддержки Aspose.3D](https://forum.aspose.com/c/3d/18).
#### **Рендеринг в реальном времени**
Это позволяет разработчикам выполнять высокопроизводительный рендеринг в реальном времени на GUI-фреймворке, такой как WinForms, он не зависит от рамок GUI, поэтому другие фреймворки GUI также должны поддерживать это.
#### **Добавляет формат Collada**
В этой версии (2.0.0) разработчики могут импортировать файлы Collada 3D, поэтому свойство Collada добавлено в Aspose.ThreeD. Класс FileFormat
#### **Добавляет Aspose.ThreeD. Утилиты. BoundingBox и Aspose.ThreeD. Утилиты. BoundingBoxExtent классы**
Классы BoundingBox и BoundingBoxExtent представляют собой ограничительную коробку узла 3D. Разработчики могут сбросить камеру и вычислить высоту из ограничительной коробки. Бесконечный или нулевой ограничительный блок означает, что сцена не имеет геометрии и регулирует высоту камеры только тогда, когда она конечна.
#### **Переименованный тип Aspose.ThreeD.UpVector на Aspose.ThreeD.Axis**
Класс UpVector был переименован в класс Axis.
#### **Добавляет Aspose.ThreeD.Render. Класс исключения водителя**
Исключения внутреннего рендерера обернуты как DriverException.
#### **Добавляет Aspose.ThreeD.Render. Класс исключения инициализации**
Это исключение выбрасывается при неспособности инициализировать рендерер, например, инициализировать его на компьютере, который не имеет аппаратной поддержки OpenGL 4,0.
#### **Добавляет класс Aspose.ThreeD.Render.Renderer**
Создайте объект Renderer и окно рендеринга из собственного дескриптора окна. Сейчас мы поддерживаем только родную оконную ручку от Microsoft Windows. Мы будем поддерживать больше платформ в будущем. Метод CreateRenderer класса Renderer создает аппаратный рендерер OpenGL-бэкенд, и будут выполнены некоторые внутренние инициализации. Когда рендерер выходит за рамки, неуправляемые аппаратные ресурсы также будут утилизированы.
#### **Добавляет класс Aspose.ThreeD.Render.Viewport**
Aspose.3D API поддерживает три типа видовых экранов. Поскольку рендер нацелен на любой видовой экран этих типов.
#### **Добавляет классы Aspose.ThreeD.Render.IRenderTarget/IRenderTexture/IRenderWindow**
- IRenderTarget-это базовый интерфейс IRenderTexture/IRenderWindow.
- IRenderTexture позволяет визуализировать сцену в одну или несколько текстур (текстуры расположены в видеопамяти и могут быть перенесены в системную память).
- IRenderWindow позволяет визуализировать сцену в окно в режиме реального времени.
#### **Добавляет Aspose.ThreeD.Render.ITextureUnit и Aspose.ThreeD.Render.TextureType-классы**
ITextureUnit на самом деле представляет собой образец текстуры на стороне GPU и данные текстуры в памяти CPU или GPU.
#### **Добавляет класс Aspose.ThreeD.Render.PostProcessing**
Класс PostProcessing позволяет разработчикам применять фильтр обработки изображений в реальном времени к визуализированное изображение. В этой версии мы предоставили 4 встроенных эффектов постобработки. Мы позволим разработчикам иметь собственный алгоритм постобработки в будущей версии.
#### **Добавляет класс Aspose.ThreeD. RenderFactory**
Это помогает в рендеринге сцены в текстуры или окно в режиме реального времени.
#### **Добавляет класс Aspose.ThreeD.Render.RenderParameters**
Он определяет параметры создания цели рендеринга, такие как цветовые биты, биты глубины, биты трафарета, двойная буферизация.
#### **Методы AddData добавлены в класс Aspose.ThreeD.Entities.VertexElementUV**
Базовый класс VertexElementUV изменился с VertexElementTemplate<Vector2>На VertexElementTemplate<Vector4>, Он будет хранить Vector4 только с 2.0.0, поэтому были добавлены два вспомогательных метода, чтобы позволить пользователю добавить список Vector2 и Vector3 в VertexElementUV, он внутренне расширит Vector2/Vector3 до Vector4 и оставит остальные поля равными нулю:
#### **Изменения свойств в классе Aspose.ThreeD.FileFormat**
Свойства FileFormat изменены с целого на System.Version.
#### **Метод GetBoundingBox добавлен в Aspose.ThreeD. Узел**
Это позволяет разработчикам получить ограничительный блок, выровненный по оси.
