---
id: "aspose-3d-for-net-1-3-0-release-notes"
slug: "aspose-3d-for-net-1-3-0-release-notes"
linktitle: "Aspose.3D for .NET 1.3.0 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.3D for .NET 1.3.0 Примечания к выпуску"
weight: 100
description: "Aspose.3D for .NET 1.3.0 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
---
## **Другие улучшения и изменения**

|**Ключ** |**Сводка** |**Категория** |
|:- |:- |:- |
|THREEDNET-127 |Поддержка чтения формата Universal 3D.|Новая функция|
|THREEDNET-133 |Проверка соответствия пространств имен Aspose.3D руководящим принципам Microsoft.|Улучшение|
|THREEDNET-130 |Исправить проблему нарушения лицензии Aspose, возможно, вызванную Aspose Ventures.|Ошибка|
### **Публичные API и обратные несовместимые изменения**
См. Список для любых изменений, внесенных в общедоступный API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые назад изменения, внесенные в Aspose.3D for .NET. Если у вас есть опасения по поводу каких-либо изменений, пожалуйста, поднимите их на[Форум поддержки Aspose.3D](https://forum.aspose.com/c/3d/18).
#### **Изменения в пространстве имен и имени класса:**
- Пространство имен Aspose.ThreeD. Анимация изменена на Aspose.ThreeD. Анимация
- Класс Aspose.ThreeD. Анимация. Анимация изменена на Aspose.ThreeD. Анимация. Анимационный узел
- Пространство имен Aspose.ThreeD.IO изменено на Aspose.ThreeD. Форматы
- Пространство имен Aspose.ThreeD.Utils изменено на Aspose.ThreeD. Утилиты
#### **Функциональные изменения:**
- Добавлен метод разложения на Matrix4
- Позвольте пользователю разложить матрицу преобразования на перевод/масштабирование/вращение/перекос/перспективу.
- Добавлен новый конструктор на Vector4 для получения параметра Vector3.
- Упростите построить Vector4 на основе Vector3.
- Добавлены новые перегрузки для Geometry.CreateElement и Geometry.CreateElementUV
- Позволяет пользователю создать новый элемент вершины и сразу назначить опорный режим/режим отображения, чтобы сделать код короче.
- Измененная слоистая текстура. Тип текстур из ICollection в IList
- Разрешить пользователю доступ к слоистым текстурам по индексу.
- Добавлено свойство Content в текстуре
- Разрешите пользователю встраивать необработанные данные текстуры в экземпляр текстуры для файлов FBX.
#### **Создайте Vertex, назначив режимы ссылки и картографирование**
Разработчики могут создавать вершину, назначая режимы Reference и Mapping в одной строке кода. Пример кода:[Настройте нормали или УФ-излучение на кубе](/3d/ru/net/set-up-normals-or-uv-on-the-cube-and-add-material-to-3d-entities/).
#### **Universal 3D Вариант сохранения добавлен в FileFormat**
Опция формата Universal 3D была добавлена в FileFormat enum.
#### **Внедрить сырое содержание в текстуру FBX**
The<tt>Содержание</tt>Свойство добавлено в<tt>Текстура</tt>Класс для встраивания необработанного содержимого в текстуру документа FBX. Пример кода:[Добавить материал в куб](/3d/ru/net/set-up-normals-or-uv-on-the-cube-and-add-material-to-3d-entities/#SetupnormalsorUVontheCubeandAddmaterialtothecube-Addmaterialtothecube).
#### **Метод разложения добавлен в класс Matrix4**
Это функция математической полезности, используемая для разложения аффинной матрицы преобразования.
#### **Новый конструктор в классе Vector4 добавляется для получения параметра объекта Vector3**
Это упрощает создание Vector4 на основе Vector3. Четвертое значение Vector4 представляет плоскость w, а его значение по умолчанию равно 1.
