---
id: "aspose-3d-for-net-1-7-0-release-notes"
slug: "aspose-3d-for-net-1-7-0-release-notes"
linktitle: "Aspose.3D for .NET 1.7.0 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.3D for .NET 1.7.0 Примечания к выпуску"
weight: 60
description: "Aspose.3D for .NET 1.7.0 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
---
{{% alert color="primary" %}} 

Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.3D for .NET 1.7.0](https://www.nuget.org/packages/Aspose.3D/1.7.0)

{{% /alert %}} 
## **Другие улучшения и изменения**

|**Ключ**|**Сводка**|**Категория**|
|:- |:- |:- |
|THREEDNET-141|Добавить поддержку преобразования STL в формат изображения.|Новая функция|
|THREEDNET-169|Олените сцену в текстуру.|Новая функция|
|THREEDNET-170|Добавить поддержку тени.|Новая функция|
|THREEDNET-174|Генерировать нормальные данные из группы сглаживания.|Новая функция|
|THREEDNET-179|Ошибка выхода индекса из диапазона произошла при загрузке файла U3D.|Ошибка|
### **Публичные API и обратные несовместимые изменения**
См. Список для любых изменений, внесенных в общедоступный API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые назад изменения, внесенные в Aspose.3D for .NET. Если у вас есть опасения по поводу каких-либо изменений, пожалуйста, поднимите их на[Форум поддержки Aspose.3D](https://forum.aspose.com/c/3d/18).
#### **Добавляет Aspose.ThreeD.Entities.Frustum class**
Добавлен новый класс Frustum. Камера и свет были подклассами класса Entity. В версии 1.7.0 эти классы унаследованы от Frustum, а Frustum унаследован от Entity, поскольку свойства Position, Up, LookAt, Direction, Target, NearPlane и FarPlane извлекаются в Frustum.
#### **Добавляет класс Aspose.ThreeD.ImageRenderOptions**
Это позволяет разработчикам устанавливать различные параметры рендеринга, такие как цвет фона, каталог активов и включение/отключение тени объекта перед преобразованием файла 3D в изображение.
#### **Добавляет несколько методов Render в Aspose.ThreeD. Класс сцены**
Он отображает сцену 3D в перспективе данной камеры в указанный формат и размер файла изображения.
#### **Добавляет метод MoveForward в Aspose.ThreeD.Entities. Класс камеры**
Он перемещает камеру вперед к своей ориентации. Ориентация камеры определяется любой из Target/Direction/LookAt

- **Цель:**Целевой узел в пространстве, камера всегда будет смотреть на эту цель, независимо от того, что цель/камера изменила свое положение в пространстве.
- **LookAt:**Фиксированное положение в пространстве, камера всегда будет смотреть на это положение.
- **Направление:**Вектор направления, ориентация камеры напрямую определяется этим вектором, независимо от его положения.
#### **Добавляет членов CastShadows и ReceiveShadows в Aspose.ThreeD.Entities. Класс геометрии**
Некоторые форматы файлов могут хранить параметры, связанные с тенью, в геометрии, например FBX, и они также используются при рендеринге.
#### **Добавляет метод GenerateNormal в класс Aspose.ThreeD.Entities.PolygonModifier**
Это позволяет разработчикам генерировать нормальные данные из экземпляра Mesh, если элемент VertexElementSmoothingGroup был определен на сетке, сгенерированные нормальные данные будут сглажены VertexElementSmoothingGroup.
#### **Добавляет метод Concate в классе Aspose.ThreeD.Utilities.Quaternion**
Это позволяет разработчикам конкатенировать два вращения в одно, представленное в Quaternion.
