---
id: aspose-cells-for-net-8-7-0-release-note
slug: aspose-cells-for-net-8-7-0-release-note
linktitle: Aspose.Cells for .NET 8.7.0 Σημείωση έκδοσης
title: Aspose.Cells for .NET 8.7.0 Σημείωση έκδοσης
weight: 140
description: Aspose.Cells for .Net 8.7.0 Release Notes – οι πιο πρόσφατες βελτιώσεις, νέες δυνατότητες και επιδιορθώσεις
type: repositor
layout: releas
family_listing_page_title: Aspose.Cells for .NET 8.7.0 Release Note
keywords: Aspose.Cells for .Net 8.7.0 Release Notes, Aspose.Cells for .Net 8.7.0 updates and fixe
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Αυτή η σελίδα περιέχει σημειώσεις έκδοσης για[Aspose.Cells for .NET 8.7.0](https://releases.aspose.com/cells/net/new-releases/aspose.cells-for-.net-8.7.0/)

{{% /alert %}} 

 Ακολουθεί μια λίστα με βελτιώσεις και αλλαγές σε αυτήν την έκδοση του Aspose.Cells



\1) Aspose.Cells 


##  **Άλλες Βελτιώσεις και Αλλαγές**

##  **Νέα χαρακτηριστικά**


 (CELLSNET-43938) - Υποστήριξη εξαγωγής πιστοποιητικού VBA σε αρχείο ή ροή

 (CELLSNET-43920) - Υποστηρίξτε ένα API για να ελέγξετε εάν ο κωδικός VBA είναι υπογεγραμμένος

 (CELLSNET-43867) - Ψηφιακή υπογραφή έργων/μακροεντολών VBA

 (CELLSNET-44150) - Δυνατότητα εργασίας με Χάρτες XML

(CELLSNET-43992) - Υποστήριξη λειτουργίας XML Mapping Import όπως γίνεται από την καρτέλα Excel Developer


##  **Βελτιώσεις**


 (CELLSNET-43878) - Το ψηφιακό σήμα VBA χάνεται κατά τη μετατροπή (XLSM σε XLS)

 (CELLSNET-43160) - Το VBA Project χάνει την ψηφιακή υπογραφή κατά την αποθήκευση xls ως μορφή αρχείου xlsm

 (CELLSNET-44169) - Η σειρά του πίνακα Validation.Value1 είναι διαφορετική από αυτή που εμφανίζεται στο Excel

 (CELLSNET-44168) - Δεν είναι δυνατή η δημιουργία μορφοποίησης υπό όρους κλίμακας 2 χρωμάτων

 (CELLSNET-44167) - Υποστήριξη λειτουργίας ISOWEEKNUM MS Excel 2013

 (CELLSNET-44166) - Το ψηφιακό σήμα VBA χάνεται κατά τη μετατροπή (XLSB σε XLSM)


##  **Εκτέλεση**


 (CELLSNET-44156) - Η εφαρμογή της κονσόλας διακόπτεται στο Workbook.CalculateFormula

 (CELLSNET-44120) - Βιβλίο εργασίας. Το CalculateFormula απαιτεί περισσότερο χρόνο για τον υπολογισμό των τύπων στο βιβλίο εργασίας.

 (CELLSNET-43896) - Η διαδικασία τερματίστηκε κατά την κλήση του βιβλίου εργασίας.CalculateFormula


##  **Σφάλματα**


 (CELLSNET-44164) - Ημιτελής δομή HTML κατά την αποθήκευση σε ροή

(CELLSNET-44147) - Η ανανέωση του συγκεντρωτικού πίνακα δημιουργεί κατεστραμμένο αρχείο excel

 (CELLSNET-44022) - Βιβλίο εργασίας. Το Copy δεν διατηρεί τη μορφοποίηση για συγκεντρωτικούς πίνακες

 (CELLSNET-44139) - Διαφορετικές τιμές για το ίδιο κελί πριν και μετά την κλήση της μεθόδου CalculateFormula()

 (CELLSNET-44135) - Το αρχείο Excel δεν έχει υπολογιστεί σωστά (πλήρως) (σχετικά με τα γραφήματα) πριν από τη δημιουργία PDF

 (CELLSNET-44138) - Cell η σκίαση επικαλύπτει το περίγραμμα προκαλώντας λέπτυνση του περιγράμματος

 (CELLSNET-44136) - Το Excel εμφανίζει μία σελίδα σε προεπισκόπηση εκτύπωσης όπου το Aspose.Cells αποδίδεται σε PDF σελίδες

 (CELLSNET-44122) - Οι εικόνες στα φύλλα δεν αποδίδονται όπως στο αρχικό αρχείο προτύπου Excel

 (CELLSNET-43587) - Η περιοχή Cell επικαλύπτει το περίγραμμα Cell κατά τη μετατροπή του υπολογιστικού φύλλου σε PDF

 (CELLSNET-44171) - Το CopyData μεταξύ σειρών δεν λειτουργεί οριζόντια, αλλά λειτουργεί καλά κάθετα

(CELLSNET-44153) - XLSB έως XLSM δεν λειτουργεί σωστά και παράγει κατεστραμμένο αρχείο

 (CELLSNET-44149) - Τα OleObjects αφαιρούνται μετά τη μετατροπή από XLSB σε XLSM

 (CELLSNET-44146) - Τα αποτελέσματα μορφοποίησης υπό όρους δεν αποδίδονται σωστά στο PDF

 (CELLSNET-44144) - Η προσθήκη προσαρμοσμένων ιδιοτήτων καταργεί τα περιεχόμενα του φύλλου εργασίας

 (CELLSNET-44141) - Ο άξονας της κύριας κατηγορίας του γραφήματος είναι λάθος κατά την εκ νέου αποθήκευση του αρχείου προέλευσης excel

 (CELLSNET-44160) - Ο οριζόντιος άξονας άλλαξε σε διαφορετικές ετικέτες από το αρχικό αρχείο

 (CELLSNET-44157) - Ο κύριος άξονας x του προσαρμοσμένου γραφήματος άλλαξε μετά το άνοιγμα και την εκ νέου αποθήκευση του αρχείου προτύπου XLSX

 (CELLSNET-43910) - Η εξαγωγή της εικόνας από το φύλλο εργασίας και η εισαγωγή της στο αρχείο Document την καθιστά ημιτελή


##  **Εξαιρέσεις**


 (CELLSNET-44119) - Σφάλμα στον υπολογισμό στο Workbook.CalculateFormula

 (CELLSNET-44089) - System.IndexOutOfRangeException στο PivotTable.CalculateData

(CELLSNET-44064) - Το CalculateFormula ρίχνει εξαίρεση στην πηγή xlsm

 (CELLSNET-44055) - Aspose.Cell. Εξαίρεση που προκαλείται από μετατροπή pdf λόγω ρύθμισης προτιμήσεων μνήμης

 (CELLSNET-44179) - Εξαίρεση κατά τη φόρτωση ενός αρχείου HTML (δημιουργήθηκε από XSLT)

 (CELLSNET-44145) - System.NullReferenceException στο WorkbookMetadata ctor

 (CELLSNET-44143) - Εξαίρεση στο Βιβλίο Εργασίας ctor κατά τη φόρτωση XLSX

 (CELLSNET-44142) - IndexOutOfBoundsException κατά τη δημιουργία παρουσίας του βιβλίου εργασίας με XLS



 \2) Aspose.Cells Grid Suite


##  **Άλλες Βελτιώσεις και Αλλαγές**

##  **Σφάλματα**


 (CELLSNET-44151) - Η JavaScript δεν ενεργοποιείται κατά τη διαγραφή περιεχομένου από το κελί GridWeb

 (CELLSNET-44113) - Το κείμενο της γραμμής κεφαλίδας εμφανίζεται επίσης μέσα στις τιμές του φίλτρου


##  **Δημόσιο API και Μη συμβατές αλλαγές προς τα πίσω**


 Ακολουθεί μια λίστα με τυχόν αλλαγές που έγιναν στο κοινό API, όπως προστέθηκαν, μετονομάστηκαν, αφαιρέθηκαν ή καταργήθηκαν μέλη, καθώς και οποιαδήποτε μη συμβατή αλλαγή που έγινε στο Aspose.Cells for .NET. Εάν έχετε ανησυχίες σχετικά με οποιαδήποτε αλλαγή που παρατίθεται, θέστε την στο το φόρουμ υποστήριξης Aspose.Cells.



 Προσθέτει την ιδιότητα TxtLoadOptions.HasFormula.

 Υποδεικνύει εάν το αρχείο csv περιέχει τύπο.



 Προσθέτει την ιδιότητα ColorScale.Is3ColorScale.

 Υποδεικνύει εάν η μορφοποίηση υπό όρους είναι 3 χρωματική κλίμακα.



 Διαγράφει την απαρχαιωμένη ιδιότητα Workbook.SaveOptions.

 Χρησιμοποιήστε τη μέθοδο Workbook.Save(Stream,SaveOptions) ή Workbook.Save(string,SaveOptions).



Προσθέτει τη μέθοδο Protection.VerifyPassword.

 Επαληθεύει τον κωδικό πρόσβασης της προστασίας του φύλλου εργασίας.



 Προσθέτει την ιδιότητα Proptection.IsProtectedWithPassword.

 Υποδεικνύει εάν το φύλλο εργασίας προστατεύεται με κωδικό πρόσβασης.



 Προσθέτει τη μέθοδο VbaProject.Sign.

 Υπογράψτε το έργο VBA από μια DigitalSignature.



 Προσθέτει την ιδιότητα VbaProject.IsValidSigned.

 Υποδεικνύει εάν η υπογραφή του έργου VBA είναι έγκυρη ή όχι.



 Προσθέτει την ιδιότητα VbaProject.CertRawData.

 Λαμβάνει ακατέργαστα δεδομένα πιστοποιητικού εάν υπογραφεί το έργο VBA.



 Προσθέτει την ιδιότητα PdfSaveOptions.OptimizationType.

 Λήψη και ρύθμιση τύπου βελτιστοποίησης pdf.


