---
id: "aspose-cells-for-net-8-1-2-release-notes"
slug: "aspose-cells-for-net-8-1-2-release-notes"
linktitle: "Aspose.Cells for .NET 8.1.2 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.Cells for .NET 8.1.2 Примечания к выпуску"
weight: 50
description: "Aspose.Cells for .NET 8.1.2 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Cells for .NET 8.1.2 Примечания к выпуску"
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.Cells for .NET 8.1.2](https://releases.aspose.com/cells/net/new-releases/aspose.cells-for-.net-8.1.2/)

{{% /alert %}} 

 Aspose.Cells for .NET был обновлен до версии 8.1.2, и мы рады сообщить, что в этом выпуске добавлено более 20 новых полезных улучшений.
Используя Aspose.Cells for .NET, вы можете работать с XLS, SpreadsheetML, OOXML, XLSB, CSV, HTML, ODS, PDF, XPS и другими форматами в ваших приложениях. Вы также можете просматривать, генерировать, изменять, преобразовывать, визуализировать и печатать рабочие книги, не используя Microsoft Excel.
Посетите документацию, чтобы узнать, как начать работу с Aspose.Cells for .NET.
Обратите внимание, что этот загружаемый файл содержит полностью рабочую версию продукта, однако без набора лицензий он будет работать в ознакомительном режиме с некоторыми ограничениями. Чтобы протестировать Aspose.Cells без этих ознакомительных ограничений, вы можете запросить бесплатную 30-дневную временную лицензию.
 Ниже приведен список изменений в этой версии Aspose.Cells.

\1) Aspose.Cells 
## **Другие улучшения и изменения**

## **Спектакль**


(CELLSNET-42820) — FileFormatUtil.DetectFileFormat использует всю доступную системную память при обнаружении поврежденной электронной таблицы.


## **Ошибки**


 (CELLSNET-42801) — данные отсутствуют при преобразовании сводной таблицы в PDF.

 (CELLSNET-42800) — Общее название отсутствует, когда сводная таблица преобразуется в PDF.

 (CELLSNET-42799) — Cell Проблема слияния при преобразовании сводной таблицы в PDF

 (CELLSNET-42775) — ошибка сводной таблицы в отношении промежуточных итогов.

 (CELLSNET-42749) — линии стрелок слишком толстые, чем в Excel.

 (CELLSNET-42438) — Содержимое объединенных ячеек исчезает, когда строки фильтруются, а электронная таблица преобразуется в HTML.

 (CELLSNET-42353) - Aspose.Cells производит стрелку двойной толщины при преобразовании XLS в PDF

 (CELLSNET-42747) - распечатанный результат неправильно центрирован, и последняя строка теряется.

 (CELLSNET-42744) — текст в объединенных ячейках не отображается при преобразовании в PDF.

(CELLSNET-42781) — Ошибка формы в изображение при преобразовании ExcelShapeToImageRedactedEx.xls в Tiff

 (CELLSNET-42780) — Ошибка формы в изображение при преобразовании ExcelShapeToImageError.xls в Tiff

 (CELLSNET-42760) - Линия очень толстая при сохранении в формате pdf с использованием ячеек Aspose.

 (CELLSNET-42622) — метки диаграмм Excel перекрываются после открытия и сохранения файла xlsm.

 (CELLSNET-42836) — Формула сопоставления вычисляется неправильно с помощью Workbook.CalculateFormula.

 (CELLSNET-42818) - #ЧИСЛО! ошибка при чтении определенных ячеек

 (CELLSNET-42811) — Смарт-маркеры — Cells Форматирование не сохраняется в группе: слияние, пропуск: 1


## **Исключения**


 (CELLSNET-42635) — MonoDevelop вызывает ошибку SIGSEGV.

 (CELLSNET-42812) — исключение CellsException при преобразовании электронной таблицы в PDF.

 (CELLSNET-42788) — System.NullReferenceException при сохранении файла ods.


## **Public API и обратно несовместимые изменения**


 Ниже приведен список любых изменений, внесенных в общедоступный номер API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые с предыдущими изменениями, внесенные в номер Aspose.Cells for .NET. Если у вас есть сомнения по поводу каких-либо перечисленных изменений, сообщите об этом на форум поддержки Aspose.Cells.



 Публичные классы WarningInfo, WarningType, интерфейс IWarningCallback и свойство SaveOptions.WarningCallback, ImageOrPrintOptions.WarningCallback.

 Поддерживает предупреждения при замене шрифта.



 Удалить устаревшее свойство PdfSaveOptions.ChartImageType.


