---
id: "aspose-cells-for-net-8-2-0-release-notes"
slug: "aspose-cells-for-net-8-2-0-release-notes"
linktitle: "Aspose.Cells for .NET 8.2.0 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.Cells for .NET 8.2.0 Примечания к выпуску"
weight: 40
description: "Aspose.Cells for .NET 8.2.0 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Cells for .NET 8.2.0 Примечания к выпуску"
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.Cells for .NET 8.2.0](https://releases.aspose.com/cells/net/new-releases/aspose.cells-for-.net-8.2.0/)

{{% /alert %}} 

 Aspose.Cells for .NET был обновлен до версии 8.2.0, и мы рады сообщить, что в этом выпуске добавлено более 40 новых полезных улучшений.
Используя Aspose.Cells for .NET, вы можете работать с XLS, SpreadsheetML, OOXML, XLSB, CSV, HTML, ODS, PDF, XPS и другими форматами в ваших приложениях. Вы также можете просматривать, генерировать, изменять, преобразовывать, визуализировать и печатать рабочие книги, не используя Microsoft Excel.
Посетите документацию, чтобы узнать, как начать работу с Aspose.Cells for .NET.
Обратите внимание, что этот загружаемый файл содержит полностью рабочую версию продукта, однако без набора лицензий он будет работать в ознакомительном режиме с некоторыми ограничениями. Чтобы протестировать Aspose.Cells без этих ознакомительных ограничений, вы можете запросить бесплатную 30-дневную временную лицензию.
 Ниже приведен список изменений в этой версии Aspose.Cells.

\1) Aspose.Cells 
## **Другие улучшения и изменения**

## **Улучшения**


 (CELLSNET-42892) - Требуется перегрузка AutoFitRows

 (CELLSNET-42868) — список средства проверки данных не возвращает ожидаемые значения.

 (CELLSNET-42862) — Неподдерживаемая функция Excel 2013 — Дни


## **Спектакль**


 (CELLSNET-42876) - Aspose.Cells зависает на методе Workbook.Save()

 (CELLSNET-42840) — Большой файл Excel повреждается при добавлении более 45 000 строк.


## **Ошибки**


 (CELLSNET-42866) - Вертикальный текст в электронной таблице отсутствует в результирующем PDF.

 (CELLSNET-42835) — текст не выравнивается по стороне фигуры, когда XLS преобразуется в PDF.

 (CELLSNET-42787) - Визуализированное изображение нечеткое в выходном PDF-файле.

 (CELLSNET-42526) — Объекты со стрелками неправильно расположены в выходном PDF-файле.

(CELLSNET-42322) — Удаление строк и обновление сводной таблицы приводит к сбою выходного файла.

 (CELLSNET-42827) — Проблема с многопоточным чтением значений ячеек на листе.

 (CELLSNET-42898) — Проблема с нижним колонтитулом в стиле, когда электронная таблица отображается как PDF.

 (CELLSNET-42880) - Количество страниц, сохраненных Aspose.Cells PDF, равно 3.

 (CELLSNET-42841) — изображение Tiff занимает 4 страницы вместо 2.

 (CELLSNET-42833) - Фигура, перекрывающая текст в результате PDF

 (CELLSNET-42829) - Флажки не выровнены должным образом в результате PDF

 (CELLSNET-42776) — качество изображения снизилось при сохранении электронных таблиц в PDF.

 (CELLSNET-42620) - Символ e на графике не закрашен черным цветом.

 (CELLSNET-42856) - #ССЫЛКА! ошибка в ссылке на источник данных диаграммы

 (CELLSNET-42847) - Диаграмма теряется при повторном сохранении файла ODS.

 (CELLSNET-42831) - Форма результирующего PDF изменилась.

(CELLSNET-42830) - Изменение направления стрелки в результирующем PDF

 (CELLSNET-42828) - Полученный номер PDF имеет обрезанную форму с не показанной частью креста.

 (CELLSNET-42798) — изображение пузырьковой диаграммы создается неправильно (от диаграммы к изображению).

 (CELLSNET-42920) — при сохранении файла Excel XLSM возникает ошибка нечитаемого содержимого.

 (CELLSNET-42909) — линии выноски скрыты при повторном сохранении файла шаблона XLSX.

 (CELLSNET-42908) — позиция конечной ячейки изменяется с E9 на F9.

 (CELLSNET-42907) - Aspose.Cells удалены фильтры периода времени.

 (CELLSNET-42904) — проблема DeleteRange с коллекцией гиперссылок.

 (CELLSNET-42900) - Встроенные и пользовательские свойства документа теряются

 (CELLSNET-42899) — Name.GetRange возвращает значение null вместо фактического диапазона.

 (CELLSNET-42897) - Неверное значение, рассчитанное для формулы СЧЁТЕСЛИ при рендеринге в PDF.

 (CELLSNET-42889) — Workbook.CalculateFormula неправильно вычисляла значения.

(CELLSNET-42874) — Worksheet.Copy неправильно сохраняет диаграмму.

 (CELLSNET-42872) - Неправильные значения при чтении линейной диаграммы из рабочей книги.

 (CELLSNET-42851) — функция ВПР оценивается как 0, в отличие от MS Excel.

 (CELLSNET-42849) — Сопоставления XML теряются при повторном сохранении файла Excel.

 (CELLSNET-42848) — Шрифт комментария изменяется при повторном сохранении файла ODS.

 (CELLSNET-42806) - Изменения формулы серии диаграмм

 (CELLSNET-42755) - Метки диаграммы изменили положение/расположение


## **Исключения**


 (CELLSNET-41952) — «Исключение нехватки памяти» при сохранении книги как PDF.

 (CELLSNET-42891) — CellsException: такой верхний или нижний колонтитул еще не поддерживается!

 (CELLSNET-42875) — исключение NullReferenceException при открытии книги из потока памяти.

 (CELLSNET-42863) — исключение NullReferenceException при открытии книги.



 \2) Aspose.Cells Сетка Люкс


## **Другие улучшения и изменения**

## **Ошибки**


 (CELLSNET-42895) — Page.IsPostBack всегда имеет значение false внутри GridWeb.

(CELLSNET-42881) — GridWeb показывает одно и то же изображение на всех веб-листах.


## **Исключения**


 (CELLSNET-42879) — исключение при сохранении Excel с изображением в GridWeb.


## **Public API и обратно несовместимые изменения**


 Ниже приведен список любых изменений, внесенных в общедоступный номер API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые с предыдущими изменениями, внесенные в номер Aspose.Cells for .NET. Если у вас есть сомнения по поводу каких-либо перечисленных изменений, сообщите об этом на форум поддержки Aspose.Cells.



 Добавляет свойство Cells.MultiThreadReading.

 Указывает, должна ли модель данных ячеек поддерживать многопоточное чтение.


