---
id: "aspose-cells-for-net-7-7-2-release-notes"
slug: "aspose-cells-for-net-7-7-2-release-notes"
linktitle: "Aspose.Cells for .NET 7.7.2 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.Cells for .NET 7.7.2 Примечания к выпуску"
weight: 100
description: "Aspose.Cells for .NET 7.7.2 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Cells for .NET 7.7.2 Примечания к выпуску"
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.Cells for .NET 7.7.2](https://releases.aspose.com/cells/net/new-releases/aspose.cells-for-.net-7.7.2/)

{{% /alert %}} 

 Aspose.Cells for .NET был обновлен до версии 7.7.2, и мы рады сообщить, что в этом выпуске добавлено более 50 новых полезных улучшений.
Используя Aspose.Cells for .NET, вы можете работать с XLS, SpreadsheetML,OOXML,XLSB, CSV, HTML, ODS, PDF, XPS и другими форматами в ваших приложениях. Вы также можете просматривать, генерировать, изменять, преобразовывать, визуализировать и печатать рабочие книги, не используя Microsoft Excel.
Посетите документацию, чтобы узнать, как начать работу с Aspose.Cells for .NET.
Обратите внимание, что этот загружаемый файл содержит полностью рабочую версию продукта, однако без набора лицензий он будет работать в ознакомительном режиме с некоторыми ограничениями. Чтобы протестировать Aspose.Cells без этих ознакомительных ограничений, вы можете запросить бесплатную 30-дневную временную лицензию.
Ниже приведен список изменений в этой версии Aspose.Cells.

\1) Aspose.Cells 


## **Основные характеристики**


 Поддержка открытия защищенных паролем файлов MS Excel 2013


## **Другие улучшения и изменения**

## **Новые особенности**


 (CELLSNET-42299) — поддержка формата бумаги B3 (13,9 x 19,7 дюйма) PaperSizeType

 (CELLSNET-42370) — Применить настройку выравнивания распределенного текста по ширине

 (CELLSNET-42312) - Получить параметр RemovePersonalInformation


## **Ошибки**


 (CELLSNET-42349) - Неверное преобразование HTML в XLSX

 (CELLSNET-42346) - Сохранить как HTML создает слишком много тегов br

 (CELLSNET-42323) — вывод PDF не отражает диаграмму в файле Excel.

(CELLSNET-42301) — Выход PDF не может рассчитать значения для вычисляемых полей в сводной таблице.

 (CELLSNET-42300) — проблема с отображением сводной таблицы при преобразовании с XLS на XLSM.

 (CELLSNET-42285) - Numbers с общим номером, так как его числовой формат отображается с дробями

 (CELLSNET-42272) — Xlsx-файл с наборами значков условного форматирования повреждается после открытия и повторного сохранения.

 (CELLSNET-42271) — Функции условного форматирования, такие как значки, слайсеры и цветовой градиент, теряются в выходном файле XLSB.

 (CELLSNET-42261) — Проблема с сохранением как HTML и скрытыми столбцами, когда они объединяют ячейки в качестве заголовков.

 (CELLSNET-42163) — Условное форматирование теряется при открытии и повторном сохранении файла.

 (CELLSNET-42147) - Aspose Cells 7.6.0 - Проблема с загрузкой и сохранением файлов XLSB с Pivot внутри

 (CELLSNET-42008) — неправильное свойство начального столбца PivotTable.DataBodyRange.

(CELLSNET-40847) - Проблема при сохранении листа MS Excel под номером HTML.

 (CELLSNET-40161) - Excel до HTML - без разрывов строк

 (CELLSNET-42336) - Неправильный формат месяца в сводной таблице в выходных данных PDF.

 (CELLSNET-42335) — сводная таблица усекается, когда XLSX преобразуется в PDF.

 (CELLSNET-42347) - Проблема с форматированием текста - Буква y в слове city обрезана

 (CELLSNET-42344) - Граница заголовка отличается по толщине на разных страницах при преобразовании XLSX в PDF.

 (CELLSNET-42342) - Подчеркивание при преобразовании XLSX в PDF

 (CELLSNET-42304) — выравнивание набора значков при экспорте PDF

 (CELLSNET-42298) — установка для PaperSizeType значения PaperA6 отображает PDF в формате PaperA4.

 (CELLSNET-42289) - CHAR(151) не работает должным образом в PDF

 (CELLSNET-41950) — Aspose.Cells очень странное поведение в IIS 7.5 с операцией AutoFit

 (CELLSNET-41937) — Печать комментариев в файлах Excel не работает.

(CELLSNET-42297) - Отсутствует диаграмма в HTML

 (CELLSNET-42296) - Отсутствует диаграмма в PDF

 (CELLSNET-41743) - Проблема с формой в XLSX для преобразования изображения

 (CELLSNET-40467) - Сохранение файла XLS как XLSM, а затем обратно в XLS изменяет диаграмму в файле.

 (CELLSNET-42332) — символы изменены на верхний регистр после Workbook.CalculateFormula().

 (CELLSNET-42319) - Несоответствие расчета формулы

 (CELLSNET-42318) — Условное форматирование теряется при удалении строки

 (CELLSNET-42295) — с XLSM по PDF: поля формулы отображаются как #DIV/0!

 (CELLSNET-42294) — SheetRender не учитывает выбранные значения в полях со списком.

 (CELLSNET-42284) — формула ВПР не разрешена Aspose.Cells

 (CELLSNET-42283) - поддержка формата MS Excel XLT

 (CELLSNET-42282) - Загрузка файла Excel - Сброс параметров просмотра в браузере

(CELLSNET-42276) — стили (родительские стили) не копируются при использовании метода Workbook.Copy().


## **Исключения**


 (CELLSNET-42345) — исключение NullReferenceException при загрузке файла Excel 2013.

 (CELLSNET-42330) — исключение ArgumentOutOfRangeException в конструкторе рабочей книги.

 (CELLSNET-42362) — Исключение нулевой ссылки при сохранении

 (CELLSNET-42350) — ArgumentException: недопустимый параметр

 (CELLSNET-42348) — NullReferenceException при сохранении книги в MemoryStream с помощью SaveFormat.Xlsx

 (CELLSNET-42333) — System.ArgumentException по адресу Cells.ExportDataTableAsString.

 (CELLSNET-42290) — изображения не генерируются для файлов Excel и выдает исключение нулевой ссылки.

 (CELLSNET-42268) - Индекс был за пределами ошибки массива

 (CELLSNET-42311) — ArgumentNullException: буфер не может быть нулевым. Имя параметра: буфер в Workbook.Save




## **Public API и обратно несовместимые изменения**


 Ниже приведен список любых изменений, внесенных в общедоступный номер API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые с предыдущими изменениями, внесенные в номер Aspose.Cells for .NET. Если у вас есть сомнения по поводу каких-либо перечисленных изменений, сообщите об этом на форум поддержки Aspose.Cells.



 Добавляет свойство WorkbookSettings.RemovePersonalInformation.

 Указывает, можно ли удалить личную информацию из указанной книги.



Устарело свойство WorksheetCollection.HidePivotFieldList.

 Используйте свойство WorkbookSettings.HidePivotFieldList.



 Добавляет свойство Style.IsJustifyDistributed.

 Указывает, выравниваются ли ячейки по ширине или следует использовать распределенное выравнивание в последней строке текста.


