---
id: "aspose-cells-for-net-8-2-2-release-notes"
slug: "aspose-cells-for-net-8-2-2-release-notes"
linktitle: "Aspose.Cells for .NET 8.2.2 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.Cells for .NET 8.2.2 Примечания к выпуску"
weight: 20
description: "Aspose.Cells for .NET 8.2.2 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Cells for .NET 8.2.2 Примечания к выпуску"
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.Cells for .NET 8.2.2](https://releases.aspose.com/cells/net/new-releases/aspose.cells-for-.net-8.2.2/)

{{% /alert %}} 

 Aspose.Cells for .NET был обновлен до версии 8.2.2, и мы рады сообщить, что в этом выпуске добавлено более 60 новых полезных улучшений.
Используя Aspose.Cells for .NET, вы можете работать с XLS, SpreadsheetML, OOXML, XLSB, CSV, HTML, ODS, PDF, XPS и другими форматами в ваших приложениях. Вы также можете просматривать, генерировать, изменять, преобразовывать, визуализировать и печатать рабочие книги, не используя Microsoft Excel.
Посетите документацию, чтобы узнать, как начать работу с Aspose.Cells for .NET.
Обратите внимание, что этот загружаемый файл содержит полностью рабочую версию продукта, однако без набора лицензий он будет работать в ознакомительном режиме с некоторыми ограничениями. Чтобы протестировать Aspose.Cells без этих ознакомительных ограничений, вы можете запросить бесплатную 30-дневную временную лицензию.
 Ниже приведен список изменений в этой версии Aspose.Cells.

\1) Aspose.Cells 
## **Другие улучшения и изменения**

## **Спектакль**


 (CELLSNET-43015) — Процесс преобразования в PDF зависает в электронной таблице, содержащей 115996 строк.


## **Ошибки**


 (CELLSNET-43070) — Ошибка «Не удается изменить сводную таблицу в режиме группового редактирования»

(CELLSNET-43061) - Неверное значение рассчитано по сравнению с MS Excel.

 (CELLSNET-43064) — вызывает сообщение «Нечитаемое содержимое» в MS Excel.

 (CELLSNET-43003) — текст в форме отображается вверх ногами, когда электронная таблица преобразуется в изображение.

 (CELLSNET-43002) — Форма, перекрывающая текст, когда электронная таблица отображается как изображение

 (CELLSNET-42903) — проблема с отступом текста

 (CELLSNET-42838) — Текст в текстовом поле не отображается в результате PDF.

 (CELLSNET-41658) — сводная таблица не сохраняет условное форматирование.

 (CELLSNET-41656) - Появляется ошибка о нечитаемом содержимом.

 (CELLSNET-40921) - Неправильная ориентация фигуры при рендеринге в изображение.

 (CELLSNET-43056) — градация и текстура не отображаются в формате файла renderd PDF.

 (CELLSNET-43035) - Неправильный экспорт в PDF - текст обрезан и добавлен дополнительный пробел

 (CELLSNET-43012) — символ «P» обрезается в выходных данных PDF.

(CELLSNET-42999) - Стрелки условного форматирования меньше по размеру.

 (CELLSNET-42996) — белые линии сетки отображаются черным цветом.

 (CELLSNET-42987) — Цвет формы изменяется при открытии и повторном сохранении исходного файла.

 (CELLSNET-42960) — текст DataLabels завернут в формат файла выходного изображения.

 (CELLSNET-42957) - Четвертая диаграмма на странице 10 не похожа на Excel

 (CELLSNET-42956) - Четвертая диаграмма на странице 8 не похожа на Excel

 (CELLSNET-42955) - Вторая диаграмма на странице 8 не похожа на Excel.

 (CELLSNET-42905) — дополнительная линия над полосой на гистограмме.

 (CELLSNET-42855) — Верхнее число по оси Y для верхней диаграммы.

 (CELLSNET-42819) — проблема с выравниванием меток оси многоуровневой гистограммы с накоплением.

 (CELLSNET-42794) — цвет заливки оси диаграммы не применяется при преобразовании в изображение.

 (CELLSNET-42737) — точечная диаграмма неправильно добавляет дополнительный основной маркер оси X.

(CELLSNET-42646) — параметр Workbook RefreshChartCache не учитывает региональные и языковые настройки.

 (CELLSNET-42641) - Неправильные значения оси, когда диаграмма сохраняется как EMF с использованием ToImage

 (CELLSNET-42639) - текстовые поля были смещены

 (CELLSNET-42638) - Легендарные знаки имеют разную толщину.

 (CELLSNET-42637) - Отсутствует заголовок оси, когда диаграмма сохраняется как EMF с использованием ToImage

 (CELLSNET-42636) - Отсутствуют значения осей, когда диаграмма сохраняется как EMF с использованием ToImage

 (CELLSNET-42613) — Отсутствуют элементы при извлечении сложных диаграмм.

 (CELLSNET-43073) — предварительное форматирование значков пользовательских точек данных на диаграмме изменяется.

 (CELLSNET-43065) - Workbook.CalculateFormula заполняется неправильными значениями

 (CELLSNET-43062) — Ошибка при использовании файла Xls, созданного в Excel 2013.

 (CELLSNET-43054) — при изменении размера ListObject добавляются фильтры внутри таблицы.

 (CELLSNET-43049) - Размер таблицы 3 изменен, но формула и форматирование не копируются.

(CELLSNET-43048) — Изменение размера ListObject удаляет CalculatedColumnFormula

 (CELLSNET-43041) - Cells.Поиск не работает с регулярными выражениями

 (CELLSNET-43038) — Содержимое повреждено после копирования диапазона с помощью Range.CopyData.

 (CELLSNET-43037) — System.NullReferenceException при загрузке файла XLSX.

 (CELLSNET-43032) — ListObject.Resize() не копирует проверку данных.

 (CELLSNET-43024) - Ошибка недопустимого значения стиля разброса в электронной таблице «Alarm Volume_Sep152013.xlsx»

 (CELLSNET-43023) — Недопустимая ошибка значения стиля разброса в электронной таблице аварийных сигналов «Performance_Sep152013.xlsx»

 (CELLSNET-43022) — Имена диапазонов не удаляются после удаления листов.

 (CELLSNET-43020) — BuiltinStyleType.Good заменяется на BuiltinStyleType.Neutral.

 (CELLSNET-43014) - Cell границы теряются в выходном файле Excel

 (CELLSNET-43004) — индикаторы стоп-сигналов отображаются как #N/A

 (CELLSNET-43001) — значения на основе формул не отображаются.

(CELLSNET-42981) - Неверное значение из функции Value после CalculateFormula.

 (CELLSNET-42963) — Пользовательская формула удаляется после вызова книги. УдалитьExternalLinks()

 (CELLSNET-42935) — Убедитесь, что значение ячейки удовлетворяет правилам проверки данных.

 (CELLSNET-42740) - Записи меток данных в пузырьковой диаграмме неверны.


## **Исключения**


 (CELLSNET-42947) — «Ошибка преобразования формы в изображение!» исключение при преобразовании в PDF

 (CELLSNET-43076) — Целевой массив не является достаточно длинным исключением при открытии файла XLSB.

 (CELLSNET-43063) — «Неизвестный формат изображения» в Shapes.UpdateSelectedValue.

 (CELLSNET-43034) — Ошибка в Cell: исключение при открытии книги Excel

 (CELLSNET-43013) — Исключение Null Reference при открытии документа



 \2) Aspose.Cells Сетка Люкс


## **Другие улучшения и изменения**

## **Ошибки**


 (CELLSNET-43060) — WebWorksheet.SetEditableRange не работает в GridWeb.

 (CELLSNET-43057) - Невозможно изменить вкладки, пейджинг также не работает.

 (CELLSNET-43007) — Уровень отступа не работает ни с какими другими культурами, кроме США.


## **Public API и обратно несовместимые изменения**


 Ниже приведен список любых изменений, внесенных в общедоступный номер API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые с предыдущими изменениями, внесенные в номер Aspose.Cells for .NET. Если у вас есть сомнения по поводу каких-либо перечисленных изменений, сообщите об этом на форум поддержки Aspose.Cells.



 Добавляет свойство Chart.Worksheet

Получает рабочий лист, содержащий эту диаграмму.



 Aspose.Cells. Обновление свойств GridWeb.Data.RowFilterSettings

 Удалите свойства: StartRow/EndRow и добавьте свойства: StartColumn/EndColumn.


