---
id: "aspose-cells-for-net-8-3-0-release-notes"
slug: "aspose-cells-for-net-8-3-0-release-notes"
linktitle: "Aspose.Cells for .NET 8.3.0 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.Cells for .NET 8.3.0 Примечания к выпуску"
weight: 10
description: "Aspose.Cells for .NET 8.3.0 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Cells for .NET 8.3.0 Примечания к выпуску"
---
{{% alert color="primary" %}}

 Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.Cells for .NET 8.3.0](https://releases.aspose.com/cells/net/new-releases/-aspose.cells-for-.net-8.3.0/)

{{% /alert %}}

Ниже приведен список изменений в этой версии Aspose.Cells.

## 1) Aspose.Cells

### **Другие улучшения и изменения**

### **Новые особенности**

(CELLSNET-43112) - Получить текст уравнения линии тренда внутри графика

(CELLSNET-42303) - Преобразование диаграммы в изображение в формате SVG

(CELLSNET-43158) — поддержка установки свойства книги AutoRecover.

### **Ошибки**

(CELLSNET-41756) - Проблема с изображениями при преобразовании XLS в HTML.

(CELLSNET-41755) - Проблема с изображениями при преобразовании XLS в PDF.

(CELLSNET-43111) - Добавление значений ячеек в пресеты удаления XLSB

(CELLSNET-43110) — ошибка «Excel обнаружила нечитаемое содержимое», вызванная сводным полем (двойное) в выводе XLSB.

(CELLSNET-43109) — ошибка «Excel обнаружила нечитаемое содержимое», вызванная сводным полем (двойное) в выводе XLSX.

(CELLSNET-43095) - График меняет свое местоположение

(CELLSNET-43053) — ошибки при просмотре HTML в Chrome и Safari.

(CELLSNET-42984) — яркость изображения теряется при рендеринге изображения из Excel.

(CELLSNET-42871) — проблема с 2 гиперссылками в 1 ячейке.

(CELLSNET-42797) — Текстовые поля теряют выравнивание по ширине и сохраняются в XPS.

(CELLSNET-42796) — текстовые поля теряют выравнивание по ширине и сохраняются в PDF.

(CELLSNET-42199) — Excel Diagram неправильно экспортирует

(CELLSNET-40902) — размер текстового поля Excel неправильно изменяется при рендеринге в изображение.

(CELLSNET-43138) — красный текст отображается черным цветом при преобразовании формата SpreadsheetML в формат PDF.

(CELLSNET-43133) - Проблема с печатью нескольких копий

(CELLSNET-43123) — Пользовательские поля игнорируются.

(CELLSNET-43108) — Скрытая формула стала видимой.

(CELLSNET-43101) - При печати не учитывается макет страницы

(CELLSNET-42402) — Ошибка соответствия PDF/A-1b при предварительной проверке Adobe X Pro

(CELLSNET-41906) - PDF/A Ошибка проверки и другие проблемы, связанные со шрифтами

(CELLSNET-41832) - PDF/A создан с Aspose Cells, не прошедшим проверку

(CELLSNET-43103) — линия тренда выходит за пределы области графика

(CELLSNET-43068) — Сохранение диаграмм в Excel в формате Pdf приводит к усеченной легенде.

(CELLSNET-43052) — Chart.Calculate работает неправильно.

(CELLSNET-43040) - Линейная диаграмма отображается пустой при сохранении в PNG с использованием Chart.ToImage

(CELLSNET-43039) - Неправильно размещены метки данных диаграммы.

(CELLSNET-42988) — метки осей диаграммы изменяются при открытии и повторном сохранении исходного файла.

(CELLSNET-42945) - Положение легенды диаграммы не выбрано для формата XLS.

(CELLSNET-41690) - Цифровая подпись теряет прозрачность

(CELLSNET-43152) — открытие и сохранение файла XLSB приводит к его повреждению.

(CELLSNET-43143) — Объединение рабочих книг с рабочими листами с именами вроде R# приводит к повреждению рабочих книг.

(CELLSNET-43139) - Aspose.Cells неправильно вычисляет функцию ТЕКСТ.

(CELLSNET-43131) - Настройка прозрачного цвета изображения работает для формата XLSX.

(CELLSNET-43128) - Проблема с набором символов для шрифтов на иврите

(CELLSNET-43120) - Неверный расчет формулы SumProduct.

(CELLSNET-43118) - API возвращает #N/A для действительной формулы

(CELLSNET-43116) — «CELLRANGE» отображается вместо меток в Excel 2013.

 (CELLSNET-43115) - Странный символ заменяет*Хдддд* шаблон в строковом значении

(CELLSNET-43114) — Дополнительные комментарии создаются в файле Excel после сохранения с помощью Aspose.Cells.

(CELLSNET-43104) — Формула ломается при копировании в 512-й столбец.

(CELLSNET-43094) - Формула этажа рассчитывается неправильно.

(CELLSNET-43091) — макет диаграммы изменился при преобразовании формата ODS в формат XLSX.

(CELLSNET-43087) - преобразование ODS в XLSX приводит к повреждению электронной таблицы

(CELLSNET-43080) — Сохранить Excel как HTML: условное форматирование не работает

(CELLSNET-42969) — условное форматирование не сохраняется при преобразовании электронной таблицы в PDF.

(CELLSNET-42356) — Объединение рабочих книг не сохраняет свойства объектов чертежа на рабочих листах.

### **Исключения**

(CELLSNET-43142) — System.OverflowException при открытии файла Excel.

(CELLSNET-43119) — Ошибка формы в изображение при преобразовании файла Excel в PDF

(CELLSNET-43078) — Ошибка при загрузке файла CSV.

(CELLSNET-43155) — CellsException: «Неверный индекс стиля строки, индекс строки: 32» в рабочей книге ctor

(CELLSNET-43151) — CellsException: «Число строк или столбцов не может быть равно нулю» в методе Name.GetRanges.

(CELLSNET-43147) — CellsException: «Недопустимое имя ячейки» в методе WorksheetCollection.GetNamedRanges.

(CELLSNET-43113) — исключение NullReferenceException при открытии рабочей книги XLSX.

(CELLSNET-43107) — System.OverflowException: значение было либо слишком большим, либо слишком маленьким для Int32, в Workbook ctor

(CELLSNET-43085) — System.ArgumentOutOfRangeException при загрузке файла ODS

## 2) Aspose.Cells Сетка Люкс

### **Другие улучшения и изменения**

### **Новые особенности**

(CELLSNET-43106) — изменить положение горизонтальной полосы прокрутки относительно панели вкладок с помощью кода.

### **Спектакль**

(CELLSNET-43125) — исключение System.OutOfMemory в GridWeb.

### **Ошибки**

(CELLSNET-43126) — TableItemStyle.Custom не работает в GridWeb.

(CELLSNET-42745) — проблемы с выравниванием и форматом отображения при импорте файла XLSX в GridWeb.

### **Public API и обратно несовместимые изменения**

Ниже приведен список любых изменений, внесенных в общедоступный номер API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые с предыдущими изменениями, внесенные в номер Aspose.Cells for .NET. Если у вас есть сомнения по поводу каких-либо перечисленных изменений, сообщите об этом на форум поддержки Aspose.Cells.

Добавляет свойство TxtLoadOptions.KeepExactFormat.

Указывает, следует ли сохранять точное форматирование ячейки при преобразовании строкового значения в число или дату и время.

Обновления Aspose.Cells.Pivot.PivotItemPosition перечисление

Обновления как: предыдущий, следующий и пользовательский.

Добавляет метод SetPositionAuto() для PlotArea.

Устанавливает положение области графика как автоматическое.

Добавляет свойство Shape.Id

Он используется для получения идентификатора формы.

Добавляет свойство GridDesktop.SheetTabWidth.

Задает/получает ширину вкладки листа.
