---
id: "aspose-cells-for-net-8-0-2-release-notes"
slug: "aspose-cells-for-net-8-0-2-release-notes"
linktitle: "Aspose.Cells for .NET 8.0.2 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.Cells for .NET 8.0.2 Примечания к выпуску"
weight: 70
description: "Aspose.Cells for .NET 8.0.2 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Cells for .NET 8.0.2 Примечания к выпуску"
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.Cells for .NET 8.0.2](https://releases.aspose.com/cells/net/new-releases/aspose.cells-for-.net-8.0.2/)

{{% /alert %}} 

 Aspose.Cells for .NET был обновлен до версии 8.0.2, и мы рады сообщить, что в этом выпуске добавлено более 30 новых полезных улучшений.
Используя Aspose.Cells for .NET, вы можете работать с XLS, SpreadsheetML,OOXML,XLSB, CSV, HTML, ODS, PDF, XPS и другими форматами в ваших приложениях. Вы также можете просматривать, генерировать, изменять, преобразовывать, визуализировать и печатать рабочие книги, не используя Microsoft Excel.
Посетите документацию, чтобы узнать, как начать работу с Aspose.Cells for .NET.
Обратите внимание, что этот загружаемый файл содержит полностью рабочую версию продукта, однако без набора лицензий он будет работать в ознакомительном режиме с некоторыми ограничениями. Чтобы протестировать Aspose.Cells без этих ознакомительных ограничений, вы можете запросить бесплатную 30-дневную временную лицензию.
Ниже приведен список изменений в этой версии Aspose.Cells.

\1) Aspose.Cells 


## **Другие улучшения и изменения**

## **Новые особенности**


 (CELLSNET-42585) - Изменить направление текста комментария


## **Спектакль**


 (CELLSNET-42278) — System.OutOfMemoryException при сохранении XLSX в PDF, где XLSX имеет много пустых ячеек с форматированием


## **Ошибки**


(CELLSNET-42524) - Функция CalculateTextSize проблем объекта Shape

 (CELLSNET-42401) — CalculateTextSize() не возвращает правильную высоту.

 (CELLSNET-42235) — Проблема с авторазмером текстового поля.

 (CELLSNET-42104) — CalculateTextSize не возвращает правильную высоту.

 (CELLSNET-42612) — функция автоматического подбора столбцов не работает для отфильтрованных столбцов раскрывающегося списка Pivot.

 (CELLSNET-42562) - Формулы не работают с иностранной валютой

 (CELLSNET-42269) — форматирование сводной таблицы в выводе XPS неверно.

 (CELLSNET-42597) — AutoFitRows приводит к тому, что обернутый текст скрывается в результате PDF.

 (CELLSNET-42615) — SheetRender неправильно отображает верхний индекс.

 (CELLSNET-42594) — Вертикальное выравнивание текста работает неправильно в SheetRender.

 (CELLSNET-42580) — при сохранении файла Excel по адресу PDF игнорируются настройки цвета в заголовке.

 (CELLSNET-42579) — проблема с разрывом страницы при рендеринге на PDF.

(CELLSNET-42498) — Граница копируется на следующую страницу при преобразовании XLSX в PDF

 (CELLSNET-42495) - Рендеринг в формате PDF содержит нежелательные строки на странице 2 и 3.

 (CELLSNET-42567) - График исчезает при преобразовании в PDF

 (CELLSNET-42527) - Линейная диаграмма и гистограмма на одном графике находятся в неправильном положении.

 (CELLSNET-42595) — линии сетки отображаются в предварительном просмотре печати MS-Excel, когда книга сохраняется в формате Xlsb.

 (CELLSNET-42591) — AutoFitColumns не работает с ListObjects при добавлении новых строк.

 (CELLSNET-42590) — атрибут xml:space="preserve" потерян для узла OpenXML Cell v (value)

 (CELLSNET-42588) — невозможно вставить таблицу в файл XLSB.

 (CELLSNET-42586) — выравнивание текста комментария при установке вправо не работает.

 (CELLSNET-42582) — Excel обнаружил ошибку «Нечитаемое содержимое» при открытии Aspose.Cells преобразовано XLSM из XLSB

(CELLSNET-42581) — ArgumentOutOfRangeException — при открытии файла Excel XLSX

 (CELLSNET-42570) - формулы Cell в смарт-маркерах не расширяются

 (CELLSNET-42568) — в столбце «Размер сита» отображается #N/A


## **Исключения**


 (CELLSNET-42576) — Исключение нулевой ссылки при сохранении xls в формате pdf

 (CELLSNET-42628) — System.NullReferenceException при загрузке электронной таблицы MHTML.

 (CELLSNET-42609) — Cell.GetDispalyStyle() не работает для некоторых правил условного форматирования.

 (CELLSNET-42587) — System.NullReferenceException при открытии файла.

 (CELLSNET-42577) — NullReferenceException — при получении условного стиля для ячейки





 \2) Aspose.Cells Сетка Люкс


## **Другие улучшения и изменения**

## **Ошибки**


 (CELLSNET-42572) — цвет вкладки листа не сохраняется внутри GridWeb.

 (CELLSNET-42302) — Контекстное меню WebGrid — сбой FIND в IE11 с ошибкой JS: невозможно получить свойство «acwFindReplaceDialog_Element» неопределенной или нулевой ссылки

 (CELLSNET-40531) — проблема с формулой при загрузке файла шаблона в GridWeb.

(CELLSNET-42571) — числовой формат в столбце H внутри GridWeb не сохраняется.

 (CELLSNET-42553) — Форматирование и стиль списка объектов/таблиц теряются при импорте файла Excel в GridWeb.

 (CELLSNET-42623) — Ошибка при создании элемента управления для GridWeb.




## **Public API и обратно несовместимые изменения**


 Ниже приведен список любых изменений, внесенных в общедоступный номер API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые с предыдущими изменениями, внесенные в номер Aspose.Cells for .NET. Если у вас есть сомнения по поводу каких-либо перечисленных изменений, сообщите об этом на форум поддержки Aspose.Cells.



 Добавляет свойство Shape.TextDirection

 Получает/задает направление потока текста для фигуры.



 Добавляет свойство HTMLLoadOptions.ConvertFormulasData.

 Указывает, следует ли преобразовывать строку в формулу, если строковое значение, начинающееся с символа '=', является строкой формулы, значение по умолчанию — false.



 Добавляет свойство HtmlSaveOptions.ImageOptions.

 Получает/устанавливает параметры рендеринга при сохранении html-файлов.



 Устарело свойство HtmlSaveOptions.ExportChartImageFormat.

 Вместо этого использует HtmlSaveOptions.ImageOptions для параметров формата изображения при сохранении html-файлов.


