---
id: "aspose-cells-for-net-8-1-0-release-notes"
slug: "aspose-cells-for-net-8-1-0-release-notes"
linktitle: "Aspose.Cells for .NET 8.1.0 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.Cells for .NET 8.1.0 Примечания к выпуску"
weight: 60
description: "Aspose.Cells for .NET 8.1.0 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Cells for .NET 8.1.0 Примечания к выпуску"
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.Cells for .NET 8.1.0](https://releases.aspose.com/cells/net/new-releases/aspose.cells-for-.net-8.1.0/)

{{% /alert %}} 

 Aspose.Cells for .NET был обновлен до версии 8.1.1, и мы рады сообщить, что в этом выпуске добавлено более 20 новых полезных улучшений.
Используя Aspose.Cells for .NET, вы можете работать с XLS, SpreadsheetML, OOXML, XLSB, CSV, HTML, ODS, PDF, XPS и другими форматами в ваших приложениях. Вы также можете просматривать, генерировать, изменять, преобразовывать, визуализировать и печатать рабочие книги, не используя Microsoft Excel.
Посетите документацию, чтобы узнать, как начать работу с Aspose.Cells for .NET.
Обратите внимание, что этот загружаемый файл содержит полностью рабочую версию продукта, однако без набора лицензий он будет работать в ознакомительном режиме с некоторыми ограничениями. Чтобы протестировать Aspose.Cells без этих ознакомительных ограничений, вы можете запросить бесплатную 30-дневную временную лицензию.
Ниже приведен список изменений в этой версии Aspose.Cells.

\1) Aspose.Cells 
## **Другие улучшения и изменения**

## **Новые особенности**


 (CELLSNET-42761) — Удаление сценариев из рабочих листов.


## **Ошибки**


 (CELLSNET-42523) — SheetRender дает сбой при использовании UpdateSelectedValue.

 (CELLSNET-42387) — Текст перемещен за пределы баннера.

 (CELLSNET-42385) — форма изогнутого соединителя не отображается при рендеринге от XLSX до PDF.

 (CELLSNET-42379) - Текст в Матрице отображается иначе

 (CELLSNET-42752) — Промежуточные итоги сводной таблицы имеют неправильное объединение ячеек.

 (CELLSNET-42703) — Преобразование электронной таблицы со сводной таблицей в PDF имеет проблемы, связанные со стилем.

 (CELLSNET-42386) — функция GetPivotData вычисляет ошибочное значение

 (CELLSNET-42742) - Aspose.Cells Встраивает неверные шрифты в PDF

(CELLSNET-42697) — Заголовок дублируется в выходном PDF-файле.

 (CELLSNET-42759) - Метки оси X диаграммы обрезаны.

 (CELLSNET-42756) — маркеры отображаются неправильно, если они находятся в текстовом поле.

 (CELLSNET-42750) — стрелки отображаются зеркально по вертикальной оси.

 (CELLSNET-42748) — линии условных обозначений тоньше, чем в Excel.

 (CELLSNET-42730) — номера с XLSM по PDF имеют тенденцию зависать при внесении изменений в значение и формат Cell.

 (CELLSNET-42381) — Маркированный список не печатается должным образом под заголовком «Список».

 (CELLSNET-42375) — Маркированный список под заголовком «Цикл» неправильно преобразуется в pdf.

 (CELLSNET-42779) — файл Xlam не открывается в Excel после его открытия и повторного сохранения.

 (CELLSNET-42766) — Открытие и сохранение файла вызывает ошибку пользовательских представлений.

 (CELLSNET-42725) - Вставленное изображение теряет исходный размер.

 (CELLSNET-42716) - XLSM Ленты потеряны после повторного сохранения файла XLSM

(CELLSNET-42711) — Row.ApplyStyle работает неправильно.

 (CELLSNET-42708) — Зеленый цвет фона ячеек исчезает в HTML.

 (CELLSNET-42695) - Ошибка защищенного просмотра в файле MS Excel - Требуется расследование


## **Исключения**


 (CELLSNET-42782) — System.FormatException при чтении файла xlsx.

 (CELLSNET-42758) — указанное приведение не является допустимым исключением для Cell.GetDisplayStyle().

 (CELLSNET-42724) — StackOverflowException возникало при вызове метода Worksheet/Workbook.CalculateFormula().

 (CELLSNET-42710) - Неверная формула при загрузке возможно поврежденной электронной таблицы

 (CELLSNET-42706) — System.OutOfMemoryException в DetectFileFormat


## **Public API и обратно несовместимые изменения**


 Ниже приведен список любых изменений, внесенных в общедоступный номер API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые с предыдущими изменениями, внесенные в номер Aspose.Cells for .NET. Если у вас есть сомнения по поводу каких-либо перечисленных изменений, сообщите об этом на форум поддержки Aspose.Cells.



 Добавление свойства HtmlSaveOptions.PresentationPreference

 Указание того, является ли файл html или mht предпочтительным для презентации. Значение по умолчанию — false. Если вы хотите получить более красивую презентацию, установите значение true.



Общедоступные классы ScenarioCollection, Scenario, ScenarioInputCellCollection , ScenarioInputCell и свойство Worksheet.Scenarios.

 Поддерживает добавление, изменение и удаление настроек сценария.


