---
id: "aspose-cells-for-net-8-0-1-release-notes"
slug: "aspose-cells-for-net-8-0-1-release-notes"
linktitle: "Aspose.Cells for .NET 8.0.1 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.Cells for .NET 8.0.1 Примечания к выпуску"
weight: 80
description: "Aspose.Cells for .NET 8.0.1 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Cells for .NET 8.0.1 Примечания к выпуску"
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.Cells for .NET 8.0.1](https://releases.aspose.com/cells/net/new-releases/aspose.cells-for-.net-8.0.1/)

{{% /alert %}} 

 Aspose.Cells for .NET был обновлен до версии 8.0.1, и мы рады сообщить, что в этом выпуске добавлено более 30 новых полезных улучшений.
Используя Aspose.Cells for .NET, вы можете работать с XLS, SpreadsheetML,OOXML,XLSB, CSV, HTML, ODS, PDF, XPS и другими форматами в ваших приложениях. Вы также можете просматривать, генерировать, изменять, преобразовывать, визуализировать и печатать рабочие книги, не используя Microsoft Excel.
Посетите документацию, чтобы узнать, как начать работу с Aspose.Cells for .NET.
Обратите внимание, что этот загружаемый файл содержит полностью рабочую версию продукта, однако без набора лицензий он будет работать в ознакомительном режиме с некоторыми ограничениями. Чтобы протестировать Aspose.Cells без этих ознакомительных ограничений, вы можете запросить бесплатную 30-дневную временную лицензию.
Ниже приведен список изменений в этой версии Aspose.Cells.

\1) Aspose.Cells 


## **Другие улучшения и изменения**

## **Новые особенности**


 (CELLSNET-42511) — установка формата пикселей для визуализируемого изображения (рендеринг Excel в изображение (TIF))


## **Улучшения**


 (CELLSNET-42525) — именованный диапазон не увеличивается по горизонтали с помощью интеллектуальных маркеров, когда он относится к одной ячейке.


## **Спектакль**


 (CELLSNET-42505) — CalculateFormula обрабатывает формулы более 9 секунд.


## **Ошибки**


 (CELLSNET-42533) — Выходной файл аварийно завершал работу в MS Excel после добавления сводной фильтрации.

 (CELLSNET-42516) — скрытый комментарий отображается при экспорте в HTML.

 (CELLSNET-42470) — Excel обнаружил сообщение о нечитаемом содержимом на Aspose.Cells, сгенерированное XLSX

 (CELLSNET-42468) — Excel обнаружил нечитаемое содержимое в электронной таблице после добавления сводной таблицы.

 (CELLSNET-42314) — многие элементы VML (элементы управления) отображаются неправильно (преобразование Excel в HTML).

(CELLSNET-42259) — элементы формы VML в преобразовании HTML не отображаются

 (CELLSNET-42180) - форматирование расширенного текста не поддерживается.

 (CELLSNET-42540) — проблема с использованием функции DeleteColumns.

 (CELLSNET-42551) - В выходном PDF-файле теряются пробелы между словами.

 (CELLSNET-42543) — Изображение становится размытым при сохранении в PDF.

 (CELLSNET-42502) — проблема с выравниванием текста при переносе строк, когда XLSX преобразуется в PDF.

 (CELLSNET-42501) — содержимое не сохраняет свою позицию, когда XLSX преобразуется в PDF.

 (CELLSNET-42483) — проблемы с горизонтальным выравниванием и отображением

 (CELLSNET-42429) - Отсутствуют символы при преобразовании XLSX в PDF.

 (CELLSNET-41777) — Дополнительный разрыв страницы в SaveAsPDF

 (CELLSNET-42561) - проблема с именем листа

 (CELLSNET-42559) - '#NULL!' значение рассчитывается как 0

 (CELLSNET-42554) — Excel обнаружил ошибку нечитаемого содержимого

 (CELLSNET-42552) — файл Input.xlsx повреждается при открытии и сохранении.

(CELLSNET-42550) - Шрифт B Traffic не работает нормально

 (CELLSNET-42547) - Формула не вычисляется перед преобразованием рабочего листа в изображение.

 (CELLSNET-42536) — Ошибка при получении именованных диапазонов

 (CELLSNET-42530) — проблема IFERROR с Aspose Cells при открытии книги

 (CELLSNET-42517) - Неправильная работа функций Excel Convert и Roman.

 (CELLSNET-42515) — изображение становится размытым в выходном PDF-файле.

 (CELLSNET-42508) — ошибка Workbook.CalculateFormula.

 (CELLSNET-42507) - Проблема с CalculateFormula

 (CELLSNET-42499) - Невозможно скопировать книгу более одного раза.

 (CELLSNET-42504) - Фигуры перекрываются


## **Исключения**


 (CELLSNET-42535) — Исключение при сохранении и чтении файлов.

 (CELLSNET-42546) — Исключение при преобразовании xls в pdf

 (CELLSNET-42534) — System.ArgumentOutOfRangeException при открытии файла

 (CELLSNET-42520) — System.ArgumentOutOfRangeException при загрузке XLS



 \2) Aspose.Cells Сетка Люкс


## **Другие улучшения и изменения**

## **Ошибки**


(CELLSNET-42522) — Проблема с GridWeb: настройка ширины столбца не работает в Chrome.

 (CELLSNET-42509) — фигуры не отображаются должным образом в gridweb.

 (CELLSNET-42503) — Диапазон неоднозначен в пространстве имен Aspose.cells.

 (CELLSNET-42451) — TableItemStyle.NumberType не применяется к столбцам.

 (CELLSNET-42436) — проблема с производительностью при загрузке больших отформатированных данных (количество столбцов >= 200).

 (CELLSNET-42458) — GridWeb — проблема с производительностью




## **Public API и обратно несовместимые изменения**


 Ниже приведен список любых изменений, внесенных в общедоступный номер API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые с предыдущими изменениями, внесенные в номер Aspose.Cells for .NET. Если у вас есть сомнения по поводу каких-либо перечисленных изменений, сообщите об этом на форум поддержки Aspose.Cells.



 Добавляет свойство Cells.MemorySetting.

 Получает/устанавливает, какой параметр использования памяти использовать для текущей коллекции ячеек.


