---
id: "aspose-cells-for-net-8-0-0-release-notes"
slug: "aspose-cells-for-net-8-0-0-release-notes"
linktitle: "Aspose.Cells for .NET Примечания к выпуску 8.0.0"
title: "Aspose.Cells for .NET Примечания к выпуску 8.0.0"
weight: 90
description: "Aspose.Cells for .NET Примечания к выпуску 8.0.0 – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Cells for .NET Примечания к выпуску 8.0.0"
---
{{% alert color="primary" %}}

 Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.Cells for .NET 8.0.0](https://releases.aspose.com/cells/net/new-releases/aspose.cells-for-.net-8.8.0/)

{{% /alert %}}

Aspose.Cells for .NET был обновлен до версии 8.0.0, и мы рады сообщить, что в этом выпуске добавлено более 50 новых полезных улучшений.
Используя Aspose.Cells for .NET, вы можете работать с XLS, SpreadsheetML,OOXML,XLSB, CSV, HTML, ODS, PDF, XPS и другими форматами в ваших приложениях. Вы также можете просматривать, генерировать, изменять, преобразовывать, визуализировать и печатать рабочие книги, не используя Microsoft Excel.
Посетите документацию, чтобы узнать, как начать работу с Aspose.Cells for .NET.
Обратите внимание, что этот загружаемый файл содержит полностью рабочую версию продукта, однако без набора лицензий он будет работать в ознакомительном режиме с некоторыми ограничениями. Чтобы протестировать Aspose.Cells без этих ознакомительных ограничений, вы можете запросить бесплатную 30-дневную временную лицензию.
Ниже приведен список изменений в этой версии Aspose.Cells.

## 1) Aspose.Cells

### **Основные характеристики**

Параметр использования памяти можно использовать для оценки производительности.

При создании книги с большим набором данных ячеек параметр MemorySetting.MemoryPreference может оптимизировать использование памяти для данных ячеек, чтобы снизить затраты памяти.

Другие улучшения и изменения

### **Новые особенности**

(CELLSNET-42399) - Экспорт данных без скрытых строк и столбцов

### **Улучшения**

(CELLSNET-42487) — проблема PrintTitleRow с региональными настройками Турции.

(CELLSNET-42449) - Aspose.Cells.dll не может пройти проверку BinScope

(CELLSNET-42417) — Опечатка в имени метода — SeriesCollection.SecondCategoryData.

(CELLSNET-42413) - Сценарии потеряны во время преобразования XLSB в XLSM

### **Спектакль**

(CELLSNET-42445) - Проблема производительности с методом AutoFitRow(int rowIndex)

(CELLSNET-42430) — файл шаблона загружается дольше.

## **Ошибки**

(CELLSNET-42367) — проблема с вертикальным текстом в выходных данных PDF.

(CELLSNET-42409) — вычисляемое поле не вычисляется/не печатается

(CELLSNET-42386) — функция GetPivotData вычисляет значение ошибки

(CELLSNET-42368) — файл Excel повреждается после обновления сводной таблицы и сохранения.

(CELLSNET-42359) - Текст перекрывается флажками и текстовыми полями.

(CELLSNET-42358) — проблема выравнивания текста с флажками.

(CELLSNET-42357) — в выводе HTML отсутствуют некоторые флажки.

(CELLSNET-42352) - Отсутствие границ при преобразовании XLSX в HTML

(CELLSNET-42476) - Ошибка проверки удаления в Aspose.Cells v7.7.2.5

(CELLSNET-42444) — Cell.StringValue неправильно разрешается для одного пользовательского форматирования.

(CELLSNET-42492) - Неправильное выравнивание по горизонтали

(CELLSNET-42491) — Подчеркивание и двойная нижняя граница ячейки не печатаются должным образом.

(CELLSNET-42474) - Размер шрифта изменен после преобразования на PDF.

(CELLSNET-42463) — проблема SheetRender с разными изображениями нижнего колонтитула.

(CELLSNET-42456) — SheetRender неправильно выводит изображения.

(CELLSNET-42452) — Гиперссылка не работает при преобразовании в PDF.

(CELLSNET-42448) — условное форматирование панели данных отображается неправильно.

(CELLSNET-42446) — Размер шрифта увеличивается для чисел, выровненных по левому краю.

(CELLSNET-42432) - Объект в настоящее время где-то используется, исключение

(CELLSNET-42428) — Преобразование Excel в PDF — строки не видны

(CELLSNET-42421) - Номер 8 отсутствует в файле PDF с некоторыми зрителями

(CELLSNET-42410) — Преобразование дополнительного разрыва страницы в Excel в PDF

(CELLSNET-42338) — расхождения и проблемы со значениями и диаграммами в выходных данных XPS.

(CELLSNET-41853) - Дизайн со страницы XLS полностью потерян

(CELLSNET-41803) - Отрицательная панель данных не отображается в выходных данных PDF.

(CELLSNET-42473) - Диаграмма не содержит маркеров в выходных данных PDF.

(CELLSNET-42403) — Проблема с размером и размещением диаграммы при преобразовании XLSX в PDF

(CELLSNET-42372) — серия данных диаграммы удалена в выходных файлах XLSX.

(CELLSNET-42055) — файл поврежден последней версией MS Excel (2013 г.)

(CELLSNET-42485) — граница становится тоньше при установке большого DPI.

(CELLSNET-42455) — Worksheet.Cells.ClearFormat() значительно увеличивает размер файла

(CELLSNET-42447) - значения формулы MID рассчитываются неправильно.

(CELLSNET-42431) — Макрос исчез после сохранения файла .xlsm в файл .xls.

(CELLSNET-42424) - Неверный вывод WEEKNUM()

(CELLSNET-42412) — Некоторые формулы не работают в выводе PDF после вызова CalculateFormula().

(CELLSNET-42397) — свойство формулы не работает с объектом ячейки

(CELLSNET-42395) — Пользовательское меню/лента не отображается при использовании функции Workbook.Copy.

(CELLSNET-42394) - DetectFileFormat некорректно работает с файлами Word и PowerPoint, защищенными паролем.

(CELLSNET-42392) - SetLicense для Cells не работает

(CELLSNET-42389) — защита листа паролем не работает для некоторых файлов.

(CELLSNET-42371) — SmartMarkers: (группа: слияние и пропуск: 1) не работают вместе

### **Исключения**


(CELLSNET-42441) — ошибка в XLSX при вызове GetNamedRanges.

## 2) Aspose.Cells Сетка Люкс

### **Другие улучшения и изменения**

### **Ошибки**

(CELLSNET-42477) — проблема GridWeb: асинхронная прокрутка страницы вызывает ошибку.

(CELLSNET-42460) — Проблема с GridWeb: навигация по вкладкам не работает в Firefox.

(CELLSNET-42459) — границы не отображаются на листе 3 внутри GridWeb.

(CELLSNET-42426) — параметр «Копировать и вставить» в Aspose.Cells.GridWeb

(CELLSNET-42418) — формула НОРМРАСП не работает в GridWeb.

(CELLSNET-42416) - Линия тренда на линейном графике отсутствует.

(CELLSNET-42415) - Формула, использующая именованный диапазон, не работает.

### **Public API и обратно несовместимые изменения**

Ниже приведен список любых изменений, внесенных в общедоступный номер API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые с предыдущими изменениями, внесенные в номер Aspose.Cells for .NET. Если у вас есть сомнения по поводу каких-либо перечисленных изменений, сообщите об этом на форум поддержки Aspose.Cells.

Устарело свойство AutoFilter.FilterColumnCollection

Вместо этого использует AuotFilter.FilterColumns.

Добавляет свойство Worksheet.ShowFormulas

Указывает, отображаются ли формулы или значения формул.

Добавляет свойство PdfSaveOptions.CreatedTime.

Получает и задает время создания pdf-документа.

Добавляет перечисление FileFormatType.Ooxml

Представляет зашифрованный офисный открытый XML-файл (например, XLSX, DOCX, PPTX и т. д.).

Добавляет свойство LoadOptions.MemorySetting и свойство WorkbookSettings.MemorySetting.

Начиная с этой версии мы предоставляем пользователю возможность использования памяти для оценки производительности. Параметр по умолчанию MemorySetting.Normal применяется для всех версий. В некоторых ситуациях, таких как создание рабочей книги с большим набором данных для ячеек, параметр MemorySetting.MemoryPreference может оптимизировать использование памяти и снизить затраты памяти для пользовательского приложения. Однако этот параметр может снизить производительность в некоторых особых случаях, таких как случайный и многократный доступ к ячейкам.

Устарело свойство SeriesCollection.SecondCategoryData и добавлено свойство SeriesCollection.SecondCategoryData.

Использует SeriesCollection.SecondCategoryData для замены SeriesCollection.SecondCategoryData.

Реализации Row/Cell/RowCollection изменены

В старых версиях объекты Row и Cell хранятся в памяти для представления соответствующей строки и ячейки на листе. Один и тот же экземпляр будет возвращаться всякий раз, когда пользователь вызывает такие методы, как RowCollection[int index], Cells[int, int] и т. д. Из соображений производительности памяти, начиная с этой версии, в памяти будут храниться только свойства и данные Row и Cell. Объект Row/Cell станет оболочкой этих свойств и данных для удобства пользователя для управления моделью ячеек и будет заново создан при вызове пользователя. эти методы. Итак, теперь пользователь будет получать разные объекты при вызове одного и того же метода для получения Row/Cell много раз, даже если все эти разные объекты ссылаются на одну и ту же строку/ячейку на листе. Это изменение может повлиять на приложение пользователя в следующих ситуациях: 1. Если пользователь использует код типа

if(row1==row2)...if(cell1==cell2)...для проверки той же строки/Cell, с новыми версиями эти проверки могут завершиться ошибкой. Вместо этого используйте row1.Equals(row2) и cell1.Equals(cell2).2. Поскольку объекты Row/Cell заново создаются в соответствии с вызовом пользователя, они не будут храниться и управляться в памяти компонентом ячеек.

После некоторых операций вставки/удаления их позиция (индекс строки/столбца) может не обновляться или, что еще хуже, эти объекты становятся недействительными. Например, для следующего кода: Cell ячейка = ячейки["A2"];Console.WriteLine(cell.Name + ":" + cell.Value);cells.InsertRange(CellArea.CreateCellArea("A1", "A1") , ShiftType.Down);Console.WriteLine(cell.Name + ":" + cell.Value); в старых версиях ячейка будет ссылаться на A3 после операции вставки, и ее значение будет таким же, как и перед вставкой. с новой версией объект ячейки станет недействительным или по-прежнему будет ссылаться на A2 с другим значением. В такой ситуации пользователю необходимо снова получить объект Row/Cell из коллекции ячеек, чтобы получить правильный результат: ;cells.InsertRange(CellArea.CreateCellArea("A1", "A1"), ShiftType.Down);cell = Cells["A3"];Console.WriteLine(cell.Name + ":" + cell.Value);3 . RowCollection теперь не наследует CollectionBase, потому что в его внутреннем списке больше нет объекта Row.

Cell.StringValue изменено для специального шаблона форматирования с '*' и '_'

В старых версиях специальный шаблон '* будет игнорироваться при форматировании значения ячейки для Cell.StringValue и '** всегда производит один символ в отформатированном результате. С этой версии мы меняем логику работы с '* и '**', чтобы отформатированный результат был таким же, как тот, который вы можете получить из MS Excel при копировании ячейки как текста (например, копирование ячейки в текстовый редактор или экспорт ячейки в csv). Например, используйте пользовательское «*($* #,##0.00*)» для форматирования значения ячейки 123, в старых версиях Cell. StringValue даст результат «123,00 $». Теперь с новыми версиями Cell.StringValue даст результат как «$123,00», что совпадает с тем, что вы можете получить из MS Excel, скопировав эту ячейку в текст.
