---
id: "aspose-cells-for-net-8-2-1-release-notes"
slug: "aspose-cells-for-net-8-2-1-release-notes"
linktitle: "Aspose.Cells for .NET 8.2.1 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.Cells for .NET 8.2.1 Примечания к выпуску"
weight: 30
description: "Aspose.Cells for .NET 8.2.1 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Cells for .NET 8.2.1 Примечания к выпуску"
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.Cells for .NET 8.2.1](https://releases.aspose.com/cells/net/new-releases/aspose.cells-for-.net-8.2.1/)

{{% /alert %}} 

 Aspose.Cells for .NET был обновлен до версии 8.2.1, и мы рады сообщить, что в этом выпуске добавлено более 30 новых полезных улучшений.
Используя Aspose.Cells for .NET, вы можете работать с XLS, SpreadsheetML, OOXML, XLSB, CSV, HTML, ODS, PDF, XPS и другими форматами в ваших приложениях. Вы также можете просматривать, генерировать, изменять, преобразовывать, визуализировать и печатать рабочие книги, не используя Microsoft Excel.
Посетите документацию, чтобы узнать, как начать работу с Aspose.Cells for .NET.
Обратите внимание, что этот загружаемый файл содержит полностью рабочую версию продукта, однако без набора лицензий он будет работать в ознакомительном режиме с некоторыми ограничениями. Чтобы протестировать Aspose.Cells без этих ознакомительных ограничений, вы можете запросить бесплатную 30-дневную временную лицензию.
 Ниже приведен список изменений в этой версии Aspose.Cells.

\1) Aspose.Cells 
## **Другие улучшения и изменения**

## **Новые особенности**


 (CELLSNET-42923) - Поддержка опции отображения легенды без перекрытия

 (CELLSNET-42935) — Убедитесь, что значение ячейки удовлетворяет правилам проверки данных.

 (CELLSNET-42911) — отключить перенос текста для меток данных диаграммы


## **Ошибки**


 (CELLSNET-42941) — выдает ошибку нечитаемого содержимого в файле XLSM.

 (CELLSNET-42933) - невозможно избежать меток строк при создании сводной точки с использованием aspose.

 (CELLSNET-42857) — файл повреждается при открытии и сохранении.

 (CELLSNET-42816) - Диагональное текстовое поле отображается горизонтально, когда электронная таблица преобразуется в PDF.

 (CELLSNET-42815) — Диагональное текстовое поле отображается горизонтально, когда электронная таблица преобразуется в HTML.

(CELLSNET-42676) - Толщина линий стрелок диаграммы visio неверна в выходном PDF-файле.

 (CELLSNET-41568) — Excel в изображение с повернутой фигурой отображается неправильно.

 (CELLSNET-40931) - В изображение экспортированы неправильные формы.

 (CELLSNET-42802) — проблема рендеринга графики при преобразовании Xls в PDF.

 (CELLSNET-42980) — Неправильный разрыв страницы при отображении электронной таблицы на PDF.

 (CELLSNET-42979) — нежелательное расширение границы при отображении электронной таблицы на PDF.

 (CELLSNET-42970) — операция добавления в нижнем колонтитуле Excel не работает при рендеринге PDF.

 (CELLSNET-42936) - Печать на обеих сторонах страницы

 (CELLSNET-42938) — Гиперссылки для фигур потеряны в формате файла PDF.

 (CELLSNET-42966) — Нечитаемое содержимое после открытия и сохранения файла xlsx.

 (CELLSNET-42964) — Excel обнаружил ошибку нечитаемого содержимого при создании гиперссылок.

 (CELLSNET-42946) - Значение ячейки L45 неверно после вычисления формулы

(CELLSNET-42943) — ограничение Excel в отношении количества гиперссылок в Aspose.Cells.

 (CELLSNET-42934) - Неверное чтение ссылок на тип точечной диаграммы и диапазон имен

 (CELLSNET-42926) — Нижний колонтитул неверен при преобразовании из документа SpreadsheetML.

 (CELLSNET-42837) - Показать таблицу данных с ключом легенды чата

 (CELLSNET-41129) - Логотип исчез в выходном файле PDF

 (CELLSNET-42986) - Неверная формула копируется в ячейки при вставке строк в таблицы.

 (CELLSNET-42974) — Aspose.Cells повреждает электронную таблицу, содержащую внешние данные.

 (CELLSNET-42802) - пирог, пончик. Рассчитать формулу

 (CELLSNET-42940) - Гиперссылка в PDF из XLS

 (CELLSNET-42738) — сглаженная линия на точечной диаграмме содержит петли.

 (CELLSNET-42739) - На изображении точечной диаграммы отображаются неправильные маркеры сетки оси X.


## **Исключения**


 (CELLSNET-42929) — исключение IndexOutOfRangeException в PivotTable.CalculateData.

(CELLSNET-42213) — преобразование файла XLS, содержащего фигуру с градиентным фоном, в файл PDF.

 (CELLSNET-42962) — Исключение в Workbook.RemoveExternalLinks()

 (CELLSNET-42951) — CellsHelper.ConvertA1FormulaToR1C1 создает исключение

 (CELLSNET-42930) — System.ArgumentException в Workbook.Save

 (CELLSNET-42002) — Исключение System.ArgumentException на странице 9110

 (CELLSNET-42977) - Исключение для рисования картинки


## **Public API и обратно несовместимые изменения**


 Ниже приведен список любых изменений, внесенных в общедоступный номер API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые с предыдущими изменениями, внесенные в номер Aspose.Cells for .NET. Если у вас есть сомнения по поводу каких-либо перечисленных изменений, сообщите об этом на форум поддержки Aspose.Cells.



 Добавляет метод Cell.GetValidation()

 Получает проверку, которая применяется к ячейке.



 Добавляет метод Cell.GetValidationValue()

 Указывает, допустимо ли значение ячейки.



 Добавляет метод WorkbookRender.ToPrinter(PrinterSettings PrinterSettings)

 Рендеринг книги на принтер через PrinterSettings.


