---
id: "aspose-3d-for-node-js-via-java-24-1-release-notes"
slug: "aspose-3d-for-node-js-via-java-24-1-release-notes"
linktitle: Aspose.3D για Node.js μέσω Java 24.1 Σημειώσεις Έκδοσης
title: Aspose.3D για Node.js μέσω Java 24.1 Σημειώσεις Έκδοσης
weight: 12
description: Aspose.3D για Node.js μέσω Java 24.1 Σημειώσεις έκδοσης – οι τελευταίες ενημερώσεις και διορθώσεις.
type: repository
layout: release
---

{{% alert color="primary" %}}

Αυτή η σελίδα περιέχει σημειώσεις έκδοσης για το Aspose.3D για Node.js μέσω Java 24.1.

{{% /alert %}}
## **Βελτιώσεις και Αλλαγές**

|**Κλειδί**|**Περίληψη**|**Κατηγορία**|
| :- | :- | :- |
| THREEDNET-1458 | Να επιτρέπεται η βελτιστοποίηση του πλέγματος για την αφαίρεση πολλαπλών σημείων ελέγχου. | Νέα δυνατότητα |
| THREEDNET-1468 | Να επιτρέπεται η καθορισμός του άξονα συστήματος κατά την εξαγωγή μοντέλου σε STL/OBJ/PLY | Νέα δυνατότητα |
| THREEDNET-222 | Προσθήκη υποστήριξης για σύνθετες boolean λειτουργίες σε πλέγματα | Νέα δυνατότητα |
| THREEDNET-1441 | Να επιτρέπεται η boolean λειτουργία να λειτουργεί σε ordinal πλέγμα | Βελτίωση |
| THREEDNET-1451 | Εξαγωγή OBJ με εσφαλμένες υφές. | Διόρθωση σφαλμάτων |
| THREEDNET-1452 | Δεν μπορεί να διατεθεί μνήμη συσκευής GPU για υφή με μέγεθος 8192 * 8192 | Διόρθωση σφαλμάτων |
| THREEDNET-1453 | Εξαγωγή GLTF με εσφαλμένες υφές. | Διόρθωση σφαλμάτων |
| THREEDNET-1454 | Εξαγωγή FBX - εσφαλμένη εξαγωγή ομαδοποίησης μοντέλου | Διόρθωση σφαλμάτων |
| THREEDNET-1461 | Τα σημεία σύνδεσης σε διαφορετικά αντικείμενα επιστρέφουν το ίδιο όταν τα ονόματα ιδιοτήτων είναι τα ίδια. | Διόρθωση σφαλμάτων |
| THREEDNET-1462 | Το Aspose.3D δημιουργεί ασύμβατα δεδομένα κινούμενης εικόνας | Διόρθωση σφαλμάτων |

### Αλλαγές API

### Προστέθηκε κλάση **com.aspose.threed.AxisSystem**
Ορισμένες μορφές αρχείων, όπως οι OBJ, STL και PLY, επιτρέπουν τον ορισμό του συντεταγμένου συστήματος, του διανύσματος προς τα πάνω και του διανύσματος προς τα εμπρός κατά τη διαδικασία εξαγωγής. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτήν την κλάση για να παρέχετε και να διαμορφώνετε αυτές τις πληροφορίες ανάλογα.

### Μετονομάστηκε κλάση **com.aspose.threed.CoordinatedSystem** σε **com.aspose.threed.CoordinateSystem**

### Προστέθηκαν μέλη στην κλάση **com.aspose.threed.AnimationNode**:

{{< highlight java >}}
    /**
     * Βρίσκει το σημείο σύνδεσης με βάση τον στόχο και το όνομα.
     * @param target Ο στόχος του σημείου σύνδεσης που θα αναζητηθεί.
     * @param name Το όνομα του σημείου σύνδεσης που θα αναζητηθεί.
     * @return Το σημείο σύνδεσης.
     */
    public BindPoint findBindPoint(A3DObject target, String name)

{{< /highlight >}}

Οι ενημερωμένες υπερφορτώσεις τώρα επιτρέπουν τον καθορισμό τόσο του στόχου όσο και του ονόματος, ενώ η προηγούμενη εφαρμογή πραγματοποιούσε μόνο μια αναζήτηση με βάση το παρεχόμενο όνομα.


### Προστέθηκαν μέλη στην κλάση **com.aspose.threed.AssetInfo**:

{{< highlight csharp >}}
    /**
     * Λαμβάνει το διάνυσμα προς τα εμπρός που χρησιμοποιείται σε αυτό το περιουσιακό στοιχείο.
     */
    public Axis getFrontVector()
    
    /**
     * Ορίζει το διάνυσμα προς τα εμπρός που χρησιμοποιείται σε αυτό το περιουσιακό στοιχείο.
     * @param value Νέα τιμή
     */
    public void setFrontVector(Axis value)
    
    /**
     * Λαμβάνει το συντεταγμένο σύστημα/διάνυσμα προς τα πάνω/διάνυσμα προς τα εμπρός των πληροφοριών περιουσιακού στοιχείου.
     */
    public AxisSystem getAxisSystem()
    
    /**
     * Ορίζει το συντεταγμένο σύστημα/διάνυσμα προς τα πάνω/διάνυσμα προς τα εμπρός των πληροφοριών περιουσιακού στοιχείου.
     * @param value Νέα τιμή
     */
    public void setAxisSystem(AxisSystem value)

{{< /highlight >}}


Ορισμένες μορφές, όπως το FBX, ενδέχεται να ορίζουν ένα προσαρμοσμένο διάνυσμα προς τα εμπρός μέσα στο αρχείο FBX.


### Προστέθηκαν μέλη στην κλάση **com.aspose.threed.Axis**:

{{< highlight java >}}
    /**
     * Ο άξονας -X.
     */
    NEGATIVE_X_AXIS,
    /**
     * Ο άξονας -Y.
     */
    NEGATIVE_Y_AXIS,
    /**
     * Ο άξονας -Z.
     */
    NEGATIVE_Z_AXIS;

{{< /highlight >}}

Οι πρόσθετες τιμές enum τώρα προσφέρουν μια πιο ακριβή προδιαγραφή της κατεύθυνσης για τους άξονες κατά την κατασκευή ενός άξονα συστήματος.



### Προστέθηκε κλάση **com.aspose.threed.BoneLinkMode**
### Προστέθηκαν μέλη στην κλάση **com.aspose.threed.Bone**:

{{< highlight java >}}
    /**
     * Η λειτουργία σύνδεσης ενός οστού αναφέρεται στον τρόπο με τον οποίο ένα οστό συνδέεται ή συνδέεται με το γονικό του οστό μέσα σε μια ιεραρχική δομή.
     */
    public BoneLinkMode getLinkMode()
    
    /**
     * Η λειτουργία σύνδεσης ενός οστού αναφέρεται στον τρόπο με τον οποίο ένα οστό συνδέεται ή συνδέεται με το γονικό του οστό μέσα σε μια ιεραρχική δομή.
     * @param value Νέα τιμή
     */
    public void setLinkMode(BoneLinkMode value)

{{< /highlight >}}

Η λειτουργία LinkMode προσφέρει συμβατές λειτουργίες σύνδεσης FBX για οστά στο πλαίσιο της εφαρμογής.

**Δείγμα κώδικα**
{{< highlight java >}}

        Bone boneToLimbNode1 = new Bone("")
        bone.setNode(limbNode1);
        bone.setLinkMode(BoneLinkMode.TOTAL_ONE);

{{< /highlight >}}



### Προστέθηκαν μέλη στην κλάση **com.aspose.threed.Mesh**:

{{< highlight java >}}

    /**
     * Λαμβάνει την κλιμάκωση
     */
    public Vector3 getScaling()
    
    /**
     * Ορίζει την κλιμάκωση
     * @param value Νέα τιμή
     */
    public void setScaling(Vector3 value)
    
    /**
     * Λαμβάνει την μετατόπιση κλιμάκωσης
     */
    public Vector3 getScalingOffset()
    
    /**
     * Ορίζει την μετατόπιση κλιμάκωσης
     * @param value Νέα τιμή
     */
    public void setScalingOffset(Vector3 value)

    /**
     * Λαμβάνει την μετατόπιση περιστροφής
     */
    public Vector3 getRotationOffset()
    
    /**
     * Ορίζει την μετατόπιση περιστροφής
     * @param value Νέα τιμή
     */
    public void setRotationOffset(Vector3 value)

{{< /highlight >}}

Οι ιδιότητες ScalingOffset, ScalingPivot, RotationOffset και RotationPivot επιτρέπουν έναν πιο ακριβή ορισμό περιστροφής και κλιμάκωσης, διασφαλίζοντας τη συμβατότητα με τα πρότυπα Maya/3ds Max.