---
id: "aspose-cells-for-java-8-7-0-release-notes"
slug: "aspose-cells-for-java-8-7-0-release-notes"
linktitle: "Aspose.Cells for Java 8.7.0 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.Cells for Java 8.7.0 Примечания к выпуску"
weight: 140
description: "Aspose.Cells for Java 8.7.0 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Cells for Java 8.7.0 Примечания к выпуску"
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.Cells for Java 8.7.0](https://releases.aspose.com/cells/java/new-releases/aspose.cells-for-java-8.7.0/)

{{% /alert %}} 

 Ниже приведен список улучшений и изменений в этом выпуске Aspose.Cells.



\1) Aspose.Cells 


## **Другие улучшения и изменения**

## **Новые особенности**


 (CELLSJAVA-41672) — Предоставление API для свойства «Изменить размер формы по размеру текста» для меток данных диаграммы.

 (CELLSJAVA-41655) - Метод Cells.importCSV() не распознает формулы


## **Улучшения**


 (CELLSJAVA-41680) - API по-разному отображает название месяца в русском языке до и после вызова метода calculateFormula.

(CELLSJAVA-41673) - Aspose.Cells ничего не читает с листа Excel в файле шаблона


## **Ошибки**


 (CELLSJAVA-41685) - Размер изображений диаграмм составляет 0 КБ при преобразовании электронной таблицы в HTML.

 (CELLSJAVA-41684) - Изображение диаграммы отсутствует в HTML.

 (CELLSJAVA-41676) - HTML Вывод приводит к непредсказуемым результатам

 (CELLSJAVA-41665) - Изображение в электронной таблице не экспортируется в HTML.

 (CELLSJAVA-41632) — проблема выравнивания даты при преобразовании из EXCEL в HTML и обратно в EXCEL

 (CELLSJAVA-41603) — Неправильный цвет фона для ячеек отображается при экспорте диапазона ячеек в html.

 (CELLSJAVA-41337) — Преобразование в HTML создает очень большой файл HTML.

 (CELLSJAVA-41705) - Цвет текста не отображается должным образом в HTML таблиц Excel.

 (CELLSJAVA-41647) — Гиперссылка в ListObject, указывающая на диапазон, становится неработающей при преобразовании электронной таблицы в HTML.

(CELLSJAVA-41659) — Применение именованного стиля к ячейке не отображается в разделе «Стили» интерфейса Excel.

 (CELLSJAVA-41602) - Метод Cell.calculate() не работает должным образом для определенной ячейки.

 (CELLSJAVA-41645) — Цвет шрифта заголовка ListObject теряется при копировании диапазонов.

 (CELLSJAVA-41707) - Цвет текста не отображается должным образом в изображениях таблиц Excel.

 (CELLSJAVA-41688) - Проблема с еврейскими буквами в заголовке.

 (CELLSJAVA-41666) — Граница DataBar не совпадает с границей Excel при рендеринге в изображение.

 (CELLSJAVA-41662) — отсутствует граница при рендеринге панели данных в изображение.

 (CELLSJAVA-41548) — DataBar to Image: размер DataBar на изображении не соответствует Excel

 (CELLSJAVA-41250) - Лист неправильно отображается с помощью SheetRender.toImage().

 (CELLSJAVA-41701) - Значения высоты области графика и Y области графика отличаются после перезагрузки диаграммы из электронной таблицы.

(CELLSJAVA-41699) — Преобразование диаграммы в изображение — изображение диаграммы отображается неправильно, поскольку размеры столбцов отображаются по-разному.

 (CELLSJAVA-41689) — сглаживание не действует для заливки серии диаграммы при экспорте в HTML.

(CELLSJAVA-41686) — RenderingHints.VALUE_ТЕКСТ_ ANTIALIAS_GASP не действует при преобразовании электронной таблицы в HTML

 (CELLSJAVA-41678) - В таблице PDF отображаются неправильные цвета.

 (CELLSJAVA-41669) - Все бары отображаются ниже правила значения 0 на графике PDF.

 (CELLSJAVA-41667) — гистограммы с кластерами не отображаются в выходном формате файла PDF.

 (CELLSJAVA-41660) - Толщина осей X и Y увеличена на диаграмме PDF.

 (CELLSJAVA-41657) — Пузырьковая диаграмма не отображается должным образом при преобразовании ее в изображение.

 (CELLSJAVA-41656) — значение серии диаграммы отображается под углом

(CELLSJAVA-41646) - нижняя часть оси X на графике PDF обрезается.

 (CELLSJAVA-41644) — метки осей отображаются под наклоном при отображении диаграммы на PDF.

 (CELLSJAVA-41628) - Неточное выравнивание заголовка на диаграмме по PDF

 (CELLSJAVA-41623) - Несколько столбцов рядов данных отсутствуют в диаграмме PDF с использованием Chart.toPdf.

 (CELLSJAVA-41468) - Проблема с качеством диаграммы - сглаживание не работает без тени

 (CELLSJAVA-41445) — Пузырьковая диаграмма не имеет эффекта сглаживания в обработанном формате файла HTML.

 (CELLSJAVA-41306) - Проблема преобразования Excel в PDF - обрезана правая сторона

 (CELLSJAVA-41697) - Неправильный цвет шрифта отображается для таблиц и диапазонов в сгенерированном формате HTML/Image/PDF.

 (CELLSJAVA-41679) — Worksheet.getProtection().getPasswordHash() возвращает 0 после повторной защиты кодом макроса

 (CELLSJAVA-41675) - Изображение непрозрачно в выходном PDF-файле.

 (CELLSJAVA-41671) - Неверная визуализация условно отформатированных цветов Cell в результирующем PDF

(CELLSJAVA-41663) - Сохранение данных изображения значка условного форматирования в файл результатов в виде пустого изображения

 (CELLSJAVA-41661) — Процесс зависает при загрузке и преобразовании в файл xlsx из xml.

 (CELLSJAVA-41597) - Нечитаемое содержимое в Excel 2007 после повторного сохранения XLSB


## **Исключения**


 (CELLSJAVA-41592) — Nullpointer при попытке сохранить лист Excel как HTML



 \2) Aspose.Cells Сетка Люкс


## **Другие улучшения и изменения**

## **Ошибки**


 (CELLSJAVA-41598) — после загрузки файла шаблона в GridWeb и многократного нажатия кнопки «Обновить» память увеличивается.


## **Public API и обратно несовместимые изменения**


 Ниже приведен список любых изменений, внесенных в общедоступный номер API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые с предыдущими изменениями, внесенные в номер Aspose.Cells for Java. Если у вас есть сомнения по поводу каких-либо перечисленных изменений, сообщите об этом на форум поддержки Aspose.Cells.



 Добавляет свойство TxtLoadOptions.HasFormula.

 Указывает, содержит ли CSV-файл формулу.



 Добавляет свойство ColorScale.Is3ColorScale.

 Указывает, является ли условное форматирование трехцветной шкалой.



 Удаляет устаревшее свойство Workbook.SaveOptions.

 Вместо этого используйте метод Workbook.Save(Stream,SaveOptions) или Workbook.Save(string,SaveOptions).



 Добавляет метод Protection.VerifyPassword.

 Проверяет пароль защиты рабочего листа.



Добавляет свойство Proptition.IsProtectedWithPassword.

 Указывает, защищен ли рабочий лист паролем.



 Добавляет свойство PdfSaveOptions.OptimizationType.

 Получает и устанавливает тип оптимизации PDF.





 Запись

 Поскольку кодовая база Aspose.Cells for Java соответствует коду соответствующей версии .NET, большинство изменений, улучшений и исправлений, включенных в Aspose.Cells for .NET v8.7.0, также включены в этот Aspose.Cells for Java v8.7.0.
