---
id: aspose-cells-for-net-5-0-0-release-note
slug: aspose-cells-for-net-5-0-0-release-note
linktitle: Aspose.Cells for .NET 5.0.0 Σημείωση έκδοσης
title: Aspose.Cells for .NET 5.0.0 Σημείωση έκδοσης
weight: 70
description: Aspose.Cells για .Net 5.0.0 Release Notes – οι πιο πρόσφατες βελτιώσεις, νέες δυνατότητες και επιδιορθώσεις
type: repositor
layout: releas
family_listing_page_title: Aspose.Cells for .NET 5.0.0 Release Note
keywords: Aspose.Cells for .Net 5.0.0 Release Notes, Aspose.Cells for .Net 5.0.0 updates and fixe
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Αυτή η σελίδα περιέχει σημειώσεις έκδοσης για[Aspose.Cells for .NET 5.0.0](https://releases.aspose.com/cells/net/new-releases/aspose.cells-for-.net-5.0.0/)

{{% /alert %}} 

 Είμαστε στην ευχάριστη θέση να κυκλοφορήσουμε το Aspose.Cells for .NET v5.0.0!

 Τι άλλαξε στο Aspose.Cells:

- Περιλαμβάνει υποστήριξη μορφής αρχείου MS Excel 2007 XLSB.
 Παρέχει ειδική δυνατότητα αντιγραφής και επικόλλησης.
 Υποστηρίζει ταξινόμηση έξυπνων δεικτών.
 37 βελτίωση και επιδιορθώσεις.

 Τι άλλαξε στο Aspose.Cells.GridWeb:

- Υποστηρίζει απόκρυψη μενού περιβάλλοντος.
 3 βελτιώσεις και διορθώσεις.



 Τι άλλαξε στο Aspose.Cells.GridDesktop:

- Υποστηρίζει το Copying ComboBox και παρέχει ένα πρόγραμμα χειρισμού συμβάντων για τη σύγκριση στοιχείων και τιμών των δύο Combobox.
 Περιλαμβάνει τη δυνατότητα περιστροφής κειμένου για τα δεδομένα κελιών.
 Λαμβάνει τη θέση του κελιού από τις συντεταγμένες / σημεία του πελάτη.

 Ζητήματα που επιλύθηκαν στο Aspose.Cells for .NET v5.0.0.







 Αξιοσημείωτες αλλαγές για τους χρήστες:

Ενώ προσπαθούμε να διατηρήσουμε το API όσο το δυνατόν πιο απλό και σαφές, αποφασίσαμε να αναγνωρίσουμε και να τιμήσουμε τις κοινές πρακτικές ανάπτυξης της πλατφόρμας. έχουμε αναδιατάξει το API Δομή/Χώρους ονομάτων.

 Με αυτήν την έκδοση, π.χ., Aspose.Cells for .NET v5.0.0, έχουμε αναδιοργανώσει τις τάξεις API για το στοιχείο Aspose.Cells. Αυτή η αλλαγή έχει ορισμένες σημαντικές πτυχές που ακολουθούμε. Προσθέσαμε νέους χώρους ονομάτων. Ολόκληρο το API (κλάσεις, διεπαφές, απαριθμήσεις, δομές κ.λπ.) βρίσκονταν προηγουμένως στον χώρο ονομάτων Aspose.Cells. Τώρα, ορισμένα σύνολα API έχουν μετακινηθεί στους σχετικούς χώρους ονομάτων τους, γεγονός που καθιστά τη σχέση των κλάσεων (με τα μέλη τους) και των χώρων ονομάτων σαφή και απλοποιημένη.

Όλες οι κλάσεις της βιβλιοθήκης Aspose.Cells χωρίζονται σε κατάλληλους χώρους ονομάτων για εύκολη πρόσβαση. Ο χώρος ονομάτων Aspose.Cells είναι φυσικά ο ριζικός χώρος ονομάτων που παρέχει κλάσεις για τη δημιουργία, τη μετατροπή, την τροποποίηση, την απόδοση και την εκτύπωση Microsoft εγγράφων Excel χωρίς τη χρήση του Microsoft Excel. Το στοιχείο Aspose.Cells έχει τους ακόλουθους χώρους ονομάτων:

- Aspose.Cells
 Aspose.Cells.Διαγράμματα
 Aspose.Cells.Σχέδιο
 Aspose.Cells.Απόδοση
 Aspose.Cells.Pivot
 Aspose.Cells.Πίνακες
 Aspose.Cells.Ιδιότητες
