---
title: "Библиотеки C++ для форматов файлов Aspose.Total для C++"
description: "Набор библиотек C++, специально предназначенных для создания, обработки и преобразования файлов популярных форматов из Microsoft Office и PDF без использования Office или Adobe Automation. Пакет C++ API также включает специализированную библиотеку для создания и распознавания этикеток со штрих-кодом из изображений."
keywords: "C++ Libraries "
family_listing_page_title: "Aspose.Total для C++"
family_listing_page_description: "Собственные библиотеки C++, которые предлагают возможность создавать, манипулировать, преобразовывать или отображать электронные таблицы Excel, презентации PowerPoint, сообщения электронной почты и файлы PDF из приложений C++. Он также предлагает возможность извлекать текст из изображений с помощью автономной библиотеки OCR C++, а также генерировать и распознавать штрих-коды."
family_listing_page_iconurl: "https://www.aspose.cloud/templates/aspose/App_Themes/V3/images/total/272x272/aspose_total-for-cpp.png"
family_listing_page_selfHosted: "1"
family_listing_page_type: "1"
family_listing_page_venture: "4"
family_listing_page_package: "202"
homepage_package_type: "NuGet"
homepage_package_link: "https://www.nuget.org/packages/Aspose.Total.Cpp/"
tags: ['Aspose', 'Aspose.Total', 'Aspose.Words', 'Aspose.PDF', 'Aspose.Cells', 'Aspose.Email', 'Aspose.Slides', 'Aspose.BarCode', 'Aspose.Tasks', 'Aspose.OCR', 'Aspose.Page', 'Aspose.PUB', 'Aspose.Font', 'C++', 'CPP', 'Conholdate', 'Conholdate.Total']
weight:  3
---

{{< dbToolbar link="https://forum.aspose.com/c/total" linktext=" Support Forum " >}}

{{< Common/h3 text="Загрузите библиотеку классов для управления форматами файлов через C++ API"  >}}
{{< Common/paragraph class="package-instructions">}}
Aspose.Total для C++ — это полный пакет библиотек C++ и локальных API-интерфейсов, которые помогут вам улучшить собственные настольные и веб-приложения C++ для выполнения операций чтения, записи, преобразования и других операций обработки в популярных форматах документов без использования Microsoft Office® или Adobe. ® автоматизация. Пакет Aspose.Total для C++ включает компоненты для обработки текстовых документов, файлов PDF, электронных таблиц, презентаций, электронных писем, файлов проектов и изображений штрих-кодов из ваших приложений C++.
Открытым
{{< Common/link href="https://www.nuget.org/packages/Aspose.Total.Cpp/" text="NuGet"  >}}диспетчер пакетов, найдите <b>Aspose.Total.Cpp</b> и установите. Вы также можете использовать следующую команду из консоли диспетчера пакетов.
{{< /Common/paragraph>}}
{{< consolebox/consoleboxwrapper id="nuget" >}}
   {{< consolebox/spantext text="PM" >}}
   {{< consolebox/textarea id="nuget" >}} Install-Package Aspose.Total.Cpp {{< /consolebox/textarea >}}
{{< /consolebox/consoleboxwrapper >}}
{{< Common/release-notes-link family="total" product="cpp" href="https://docs.aspose.com/total/cpp/aspose-total-for-cpp-release-notes/" text="https://docs.aspose.com/total/cpp/aspose-total-for-cpp-release-notes/"  >}}

{{< Common/hr >}}

!{{ГИПЕРССЫЛКА1}} !{{ГИПЕРССЫЛКА2}}

{{ГИПЕРССЫЛКА1}} | {{ГИПЕРССЫЛКА2}} | {{ГИПЕРССЫЛКА3}} | {{ГИПЕРССЫЛКА4}} | {{ГИПЕРССЫЛКА5}} | {{ГИПЕРССЫЛКА6}} | {{ГИПЕРССЫЛКА7}} | {{ГИПЕРССЫЛКА8}} | {{ГИПЕРССЫЛКА9}}

## Aspose.Words для C++

Локальный API C++ для улучшения настольных и веб-приложений C++ для выполнения широкого спектра операций по обработке документов из ваших приложений без установки какого-либо стороннего программного обеспечения. Поддерживает механизм компоновки, рендеринг, загрузку, сохранение, а также сравнение документов.

## Aspose.PDF для C++

Библиотека C++, которая расширяет возможности настольных и веб-приложений C++, позволяя создавать, обрабатывать, манипулировать и преобразовывать документы PDF из собственных приложений C++ без установки Adobe Acrobat. Вы можете работать с содержимым PDF, вложениями, изображениями, защитой, подписями, аннотациями, закладками, а также формами и многим другим.

## Aspose.Cells для C++

Этот компонент C++ позволяет настольным и веб-приложениям C++ загружать, сохранять, преобразовывать и выполнять другие операции над электронными таблицами Microsoft Excel и OpenOffice. Aspose.Cells для C++ позволяет вам работать со строками, столбцами, данными, формулами, сводными таблицами, рабочими листами, таблицами, диаграммами и объектами рисования из ваших собственных приложений.

## Aspose.Email для C++

Этот локальный API-интерфейс C++, написанный на собственном языке C, помогает создавать приложения для обработки и управления электронной почтой для Windows и Linux. Aspose.Email для C++ позволяет вашим приложениям работать с общими функциями электронной почты, вложениями, встроенными объектами, импортом/экспортом, служебными функциями, календарями, синтаксическим анализом и расширенными функциями. Поддерживает SMTP, POP3 и IMAP.

## Aspose.Slides для C++

Это надежный локальный API для обработки и управления Microsoft PowerPoint® для ваших собственных настольных и веб-приложений C++. Aspose.Slides for C++ позволяет вашим приложениям работать с презентациями, слайдами, мультимедиа, графикой, таблицами, текстом, абзацами, объектами OLE и защитой презентаций. Создавайте, сохраняйте и конвертируйте документы презентаций Microsoft PowerPoint и OpenOffice.

## Aspose.BarCode для C++

Этот компонент C++ позволяет вашим собственным настольным и веб-приложениям C++ создавать новые одномерные, двухмерные и почтовые штрих-коды или распознавать существующие штрих-коды для более чем 40 символик штрих-кодов. Aspose.BarCode for C++ позволяет вашим приложениям работать с общими функциями штрих-кода, а также с функциями распознавания штрих-кода, визуализации и служебными функциями.

## Aspose.Tasks для C++

Эта библиотека C++ позволяет вашим приложениям C++ читать, изменять и записывать документы Microsoft Project®, а также обрабатывать их и манипулировать ими из ваших собственных приложений без установки каких-либо сторонних инструментов. Aspose.Tasks for C++ позволяет вашим приложениям работать с файлами проекта, формулами, календарями, задачами проекта, базовыми планами, ресурсами проекта, валютами, VBA и преобразованием проекта. Поддерживает импорт/экспорт данных проекта в формат Primavera.

## Aspose.OCR для C++

Aspose.OCR для C++ — это встроенная библиотека OCR для извлечения текста из изображений с разными шрифтами и стилями. Разработчики могут сэкономить время и усилия, необходимые для разработки программного обеспечения OCR с нуля. API поддерживает несколько форматов изображений, включая BMP, JPG и PNG.

## Aspose.Page для C++

Aspose.Page для C++ — это автономная и надежная библиотека для обработки и разбора файлов Postscript и XPS. Он позволяет создавать, загружать и управлять форматами XPS, PS и EPS. Кроме того, API обеспечивает преобразование файлов PS и EPS в форматы PDF и растровых изображений, включая EMF, BMP, GIF, PNG, JPEG и TIFF.

## Aspose.PUB для C++

Aspose.PUB для C++ — это автономная и надежная библиотека обработки и разбора файлов Microsoft Publisher. Разработчики могут легко читать и анализировать форматы .pub. Кроме того, преобразование PUB в PDF является одной из его основных функций.

## Aspose.Font для C++

Aspose.Font for C++ — это нативная библиотека, которая позволяет вашим приложениям C++ манипулировать и обрабатывать шрифты (такие как `TrueType`, `OpenType`, `Type1` и т. д.)

## Aspose.TeX для C++

Aspose.TeX для C++ — это собственная библиотека C++, которая позволяет разработчикам добавлять манипуляции TeX в свои приложения C++.

{{< Common/hr >}}

{{< Tags/TagsWrapper >}}
 {{< Tags/TagsList >}}
{{< /Tags/TagsWrapper >}}

{{< Common/hr >}}

{{< ProductPageWrapper >}}
<!-- ReleasesListProductPage-->
   {{< Releases/ReleasesListProductPage shownested="false"  directdownload="true" family="total" product="cpp" >}}
<!-- /ReleasesListProductPage-->
{{< Common/hr >}}
{{< /ProductPageWrapper >}}

