---
id: "aspose-cells-for-java-8-6-2-release-notes"
slug: "aspose-cells-for-java-8-6-2-release-notes"
linktitle: "Aspose.Cells for Java 8.6.2 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.Cells for Java 8.6.2 Примечания к выпуску"
weight: 10
description: "Aspose.Cells for Java 8.6.2 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Cells for Java 8.6.2 Примечания к выпуску"
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.Cells for Java 8.6.2](https://releases.aspose.com/cells/java/new-releases/aspose.cells-for-java-8.6.2/)

{{% /alert %}} 

 Ниже приведен список улучшений и изменений в этом выпуске Aspose.Cells.



\1) Aspose.Cells 


## **Другие улучшения и изменения**

## **Новые особенности**


 (CELLSJAVA-41144) — Возможность удаления стиля из коллекции стилей.


## **Ошибки**


 (CELLSJAVA-41554) - Отсутствует изображение при преобразовании из HTML в формат EXCEL

(CELLSJAVA-41549) — XLSB поврежден в Excel 2010 после сохранения с помощью Aspose.Cells v8.6.1

 (CELLSJAVA-41530) — Параметр макета классической сводной таблицы теряется при повторном сохранении файла шаблона XLSB.

 (CELLSJAVA-41558) - Усредненные условные форматы получают добавленные формулы

 (CELLSJAVA-41546) — Методы Workbook.calculateFormula зависают на неопределенное время.

 (CELLSJAVA-41544) — проблема с японским форматом даты при преобразовании из «XML Spreadsheet 2003» в XLSX.

 (CELLSJAVA-41543) - Проблема с функцией CODE() для русских букв.

 (CELLSJAVA-41541) — Размер шрифта не сохраняется при преобразовании электронной таблицы XML 2003 в другие форматы.

 (CELLSJAVA-41538) — при повторном сохранении электронной таблицы из файла sheet1.xml удаляются некоторые свойства тега controlPr.

 (CELLSJAVA-41567) — Проблема со шрифтом webdings в Excel для визуализации PDF.

 (CELLSJAVA-41559) — при сохранении в PDF создаются неверные цвета цветовой шкалы.

 (CELLSJAVA-41556) - Печать Aspose.Cells, сгенерированного PDF, в некоторой степени изменяет встроенный штрих-код.

(CELLSJAVA-41552) - Ширина и высота повернутого текстового значения кажутся неправильными.

 (CELLSJAVA-41578) - Диаграмма для PDF не создается сразу после выполнения метода chart.toPdf(fileName)

 (CELLSJAVA-41574) — Проблема с расстоянием между осью Y и легендами.

 (CELLSJAVA-41557) — Разница между делениями меток оси изменена с 10 на 20 при рендеринге диаграммы на PDF.

 (CELLSJAVA-41553) - Цвета диаграммы показывают значительное изменение вывода PDF.

 (CELLSJAVA-41539) — диапазон вертикальной оси не соответствует исходной диаграмме при отображении электронной таблицы в PDF.

 (CELLSJAVA-41536) - Проблема с формой линии ряда на диаграмме в соответствии с MS Excel 2010/2013.

 (CELLSJAVA-41533) - Расстояние между легендой и метками осей диаграммы меньше ожидаемого.

 (CELLSJAVA-41520) - Изображение диаграммы обрезается сверху и справа.

 (CELLSJAVA-41509) — Проблемы с границами диаграммы при рендеринге диаграммы на номер PDF.

(CELLSJAVA-41505) — правая и нижняя границы обрезаются при рендеринге диаграммы до PDF

 (CELLSJAVA-41560) - Как получить цвет рабочего листа по умолчанию

 (CELLSJAVA-41542) — Проблема с именем флажка, когда флажки создаются с помощью Aspose.Cells.

 (CELLSJAVA-41469) - Поддержка вложенных смарт-маркеров


## **Исключения**


 (CELLSJAVA-41550) — java.lang.NullPointerException в Workbook.combine

 (CELLSJAVA-41564) — Исключения NullPointerException, вызывающие com.aspose.cells.Row



 \2) Aspose.Cells Сетка Люкс


## **Другие улучшения и изменения**

## **Ошибки**


 (CELLSJAVA-41566) - Размер шрифта меньше, чем в другой ячейке.


## **Public API и обратно несовместимые изменения**


 Ниже приведен список любых изменений, внесенных в общедоступный номер API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые с предыдущими изменениями, внесенные в номер Aspose.Cells for Java. Если у вас есть сомнения по поводу каких-либо перечисленных изменений, сообщите об этом на форум поддержки Aspose.Cells.



 Добавляет свойство WorkbookDesigner.CallBack и интерфейс ISmartMarkerCallBack.

 Представляет интерфейс обратного вызова обработки смарт-маркера.



 Добавляет свойство Cells.Style.

 Получает и задает стиль рабочего листа по умолчанию.



 Добавляет метод Chart.ToPdf(string fileName).

 Сохраняет диаграмму в файл pdf.



 Добавляет метод Workbook.RemoveUnusedStyles().

 Удаляет все неиспользуемые стили из пула стилей рабочей книги.



Добавляет событие AjaxCallFinished в GridWeb.

 Срабатывает, когда завершено обновление ajax элемента управления (для параметра EnableAJAX должно быть установлено значение true).



 Добавляет событие CellModifiedOnAjax в GridWeb.

 Срабатывает, когда ячейка модифицируется в ajaxcall.





 Запись

 Поскольку кодовая база Aspose.Cells for Java соответствует коду соответствующей версии .NET, большинство изменений, улучшений и исправлений, включенных в Aspose.Cells for .NET v8.6.2, также включены в этот Aspose.Cells for Java v8.6.2.
