---
id: "aspose-cells-for-java-8-6-1-release-notes"
slug: "aspose-cells-for-java-8-6-1-release-notes"
linktitle: "Aspose.Cells for Java 8.6.1 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.Cells for Java 8.6.1 Примечания к выпуску"
weight: 20
description: "Aspose.Cells for Java 8.6.1 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Cells for Java 8.6.1 Примечания к выпуску"
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.Cells for Java 8.6.1](https://releases.aspose.com/cells/java/new-releases/aspose.cells-for-java-8.6.1/)

{{% /alert %}} 

 Ниже приведен список улучшений и изменений в этом выпуске Aspose.Cells.



\1) Aspose.Cells 


## **Другие улучшения и изменения**

## **Ошибки**


 (CELLSJAVA-41528) — XLSB становится поврежденным после повторного сохранения с Aspose.Cells

(CELLSJAVA-41499) - Cell справочные гиперссылки не работают в результирующем HTML

 (CELLSJAVA-41487) - Вычисление формулы именованного диапазона приводит к #NAME?

 (CELLSJAVA-41518) - Acrobat Reader показывает, что при обработке страницы произошла ошибка. Ошибка при чтении этого документа (135), при загрузке Aspose.Cells сгенерировано PDF

 (CELLSJAVA-41515) — Метка данных перекрывает точку данных при отображении диаграммы на PDF.

 (CELLSJAVA-41513) - Aspose.Cells не может преобразовать файл Excel с диаграммой в PDF

 (CELLSJAVA-41504) — значение оси Y отсутствует в визуализируемом изображении диаграммы при преобразовании в формат файла PDF.

 (CELLSJAVA-41501) - значения оси X на диаграмме не соответствуют выходным данным PDF/изображение

 (CELLSJAVA-41500) — граница диаграммы разрывается в нескольких местах в выходном файле PDF/Image.

 (CELLSJAVA-41494) - Слова кажутся объединенными в PDF/Вывод изображения диаграммы Excel

(CELLSJAVA-41493) - Длинные дефисы не отображаются должным образом в PDF/Изображении вывода диаграммы Excel.

 (CELLSJAVA-41484) - Возвращено меньше баллов диаграммы, чем баллов

 (CELLSJAVA-41475) — свойство диаграммы «Связанный источник оси» сбрасывается при преобразовании XLSX в XLS.

 (CELLSJAVA-41541) — Размер шрифта не сохраняется при преобразовании электронной таблицы XML 2003 в другие форматы.

 (CELLSJAVA-41537) - Ruby не копируется с помощью Range.copy()

 (CELLSJAVA-41534) — Потеря пользовательской корзины и информации метаданных во время Workbook.copy()

 (CELLSJAVA-41531) — выравнивание текста ActiveXControl изменено местами.

 (CELLSJAVA-41525) - Диапазон не обновляется после вставки строк

 (CELLSJAVA-41522) — проблема копирования с условным форматированием.

 (CELLSJAVA-41507) — Проблема расчета при расчете формулы на основе именованного диапазона.

 (CELLSJAVA-41502) - Возвращается неправильная высота RadioButon

(CELLSJAVA-41488) — Проверка выпадающего списка не применяется более чем к одному региону, когда электронная таблица сохраняется как XLS.

 (CELLSJAVA-41483) — Замена кода макроса уничтожает файл XLS, если он содержит кириллические имена.

 (CELLSJAVA-41461) — ширина столбцов изменяется после повторного сохранения, когда для параметра «Отображение» установлено значение 125 %.

 (CELLSJAVA-41454) — содержимое файла xl/drawings/vmlDrawing.vml изменилось после повторного сохранения электронной таблицы.

 (CELLSJAVA-41440) — проблема с горизонтальным выравниванием при загрузке файла.

 (CELLSJAVA-41436) — некоторые дополнительные отформатированные ячейки в столбце W файла PDF.

 (CELLSJAVA-41435) — Некоторые дополнительные отформатированные ячейки внизу столбцов P и Q в PDF

 (CELLSJAVA-41434) — к выходным данным PDF применено форматирование, которого нет в Excel.

 (CELLSJAVA-41350) - Изменение шрифта ячейки или части текста в ячейке не вступает в силу


## **Исключения**


(CELLSJAVA-41529) — Исключение: «java.lang.ArrayIndexOutOfBoundsException» возникло при загрузке файла XLSB.

 (CELLSJAVA-41511) — Исключение: java.lang.NumberFormatException: для входной строки: «Бесконечность» при объединении документов Excel

 (CELLSJAVA-41524) — java.lang.IndexOutOfBoundsException: индекс: 14, размер: 14 при копировании книг



 \2) Aspose.Cells Сетка Люкс


## **Другие улучшения и изменения**

## **Ошибки**


 (CELLSJAVA-41519) - Меню списка перемещено в неправильное положение.

 (CELLSJAVA-41495) - Горизонтальная полоса прокрутки не перемещается


## **Public API и обратно несовместимые изменения**


 Ниже приведен список любых изменений, внесенных в общедоступный номер API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые с предыдущими изменениями, внесенные в номер Aspose.Cells for Java. Если у вас есть сомнения по поводу каких-либо перечисленных изменений, сообщите об этом на форум поддержки Aspose.Cells.



 Добавляет перечисления HtmlLinkTargetType и HtmlSaveOptions.LinkTargetType.

 Он используется для установки типа целевого атрибута в HTML.

 также включены в этот Aspose.Cells for Java v8.6.1.
