---
id: "aspose-cells-for-java-8-5-0-release-notes"
slug: "aspose-cells-for-java-8-5-0-release-notes"
linktitle: "Aspose.Cells for Java 8.5.0 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.Cells for Java 8.5.0 Примечания к выпуску"
weight: 50
description: "Aspose.Cells for Java 8.5.0 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Cells for Java 8.5.0 Примечания к выпуску"
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.Cells for Java 8.5.0](https://releases.aspose.com/cells/java/new-releases/aspose.cells-for-java-8.5.0/)

{{% /alert %}} 

 Ниже приведен список улучшений и изменений в этом выпуске Aspose.Cells.



\1) Aspose.Cells 


## **Другие улучшения и изменения**

## **Новые особенности**


 (CELLSJAVA-41335) — Усовершенствованный механизм PasteOptions/PasteType, позволяющий копировать высоты строк при копировании диапазонов.

 (CELLSJAVA-41053) - Пересчет коэффициента масштабирования параметров страницы


## **Улучшения**


 (CELLSJAVA-41334) - Формула/функция HYPERLINK - Разрешить пользователю обрабатывать параметры гиперссылки

 (CELLSJAVA-41357) - CELLSJAVA-41225 Aspose.Cells возвращает неверный цвет фона.


## **Ошибки**


 (CELLSJAVA-41366) — Электронная таблица повреждена после открытия и сохранения файла шаблона XLSX.

 (CELLSJAVA-41355) — Преобразование в HTML добавляет строку # в конце значений для столбца.

(CELLSJAVA-41354) - Numbers в текстовых полях не отображаются внутри

 (CELLSJAVA-41353) — размещение/выравнивание смарт-артов в PDF не соответствует исходному файлу Excel.

 (CELLSJAVA-41343) - Нижняя строка намного длиннее оригинала в файле шаблона.

 (CELLSJAVA-41342) - Данные смещены вправо в файле шаблона.

 (CELLSJAVA-41341) - Текст перекрывается белым фоном в файле шаблона.

 (CELLSJAVA-41340) - Cell выравнивание по левому краю, а не по правому в файле шаблона

 (CELLSJAVA-41339) - Текст и выравнивание текста перепутаны в файле шаблона.

 (CELLSJAVA-41336) — ошибка JavaScript при экспорте в HTML.

 (CELLSJAVA-41327) - Потеря текста в файле шаблона.

 (CELLSJAVA-41326) - Потеря текста в файле шаблона.

 (CELLSJAVA-41304) - Не удалось преобразовать XLS в PDF с помощью Aspose.Cells API.

(CELLSJAVA-41206) — Преобразование файла Excel, содержащего гиперссылки, в HTML — гиперссылки на Cell не работают.

 (CELLSJAVA-40483) - Проблема с форматированием формы/объекта стрелки - Отрисовка Excel до PDF

 (CELLSJAVA-41372) — диаграмма Ганта не отображается в формате выходного файла PDF.

 (CELLSJAVA-41363) — Проблема с возвращаемыми значениями параметров при расчете пользовательской функции.

 (CELLSJAVA-41345) - Сбой пользовательской функции, включающей формулу Excel (ДВССЫЛ).

 (CELLSJAVA-41320) — проблема со значением, полученным в пользовательской функции.

 (CELLSJAVA-40734) - Проблема с ReferedArea в результате расчета параметра

 (CELLSJAVA-41370) — При создании экземпляра книги с поврежденным документом Excel и параметрами LoadOptions происходит зависание.

 (CELLSJAVA-41369) - Проблема с автофильтрами в формулах.

 (CELLSJAVA-41348) — Условный формат с числовым форматом не работает для XLS.

(CELLSJAVA-41347) — Style.isDateTime возвращает false для ячейки, отформатированной как Дата.

 (CELLSJAVA-41338) — левая граница появляется, когда она не должна появляться для ячейки, к которой примыкает скрытый столбец.

 (CELLSJAVA-41331) - Формулы не обновляются правильно после вставки строк.

 (CELLSJAVA-41330) - Динамическая область печати не работает при сохранении как / печати PDF

 (CELLSJAVA-41365) — Некоторые символы иврита в текстовом поле отсутствуют в выходном файле PDF.

 (CELLSJAVA-41346) — метки оси значений и оси категорий на диаграмме затемнены (преобразование Excel в PDF).

 (CELLSJAVA-41312) - Текст слишком большой и выходит за пределы поля

 (CELLSJAVA-41305) — символы полужирного текста накладываются друг на друга при преобразовании рабочего листа в изображение.

 (CELLSJAVA-40916) — текст за пределами разрыва страницы отображается в PDF как обернутый текст.

 (CELLSJAVA-40791) — проблема с разрывом страницы, отображением шрифтов и полей в Excel до PDF.

(CELLSJAVA-40605) - Aspose.Cells: обрезанный текст в исходной ячейке отображается полностью при преобразовании в PDF

 (CELLSJAVA-40479) - Отрисовка проблемы с макетом страницы (RTL)

 (CELLSJAVA-40448) — Нижний колонтитул в сгенерированном файле PDF перепутан.

 (CELLSJAVA-41359) — в центре круговой диаграммы появляется маленькая точка при сохранении ее в изображение.

 (CELLSJAVA-41358) — раньше диаграмма могла принимать формулу ряда с пустыми значениями, но теперь выдает исключение

 (CELLSJAVA-41356) — Проблемы с визуализацией при преобразовании диаграммы в изображение.

 (CELLSJAVA-41351) — Проблема с шириной меток осей диаграммы при преобразовании рабочего листа Excel в изображение.

 (CELLSJAVA-40607) — Проблема со свойствами метки данных диаграммы.

 (CELLSJAVA-40613) - Проблема процентной доли круговой диаграммы


## **Исключения**


 (CELLSJAVA-41377) - Исключение при вызове cell.getPrecedents

 (CELLSJAVA-41361) — java.lang.NumberFormatException: для входной строки: «0,00» в рабочей книге

(CELLSJAVA-41344) — java.lang.NullPointerException по адресу Cells.find


## **Public API и обратно несовместимые изменения**


 Ниже приведен список любых изменений, внесенных в общедоступный номер API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые с предыдущими изменениями, внесенные в номер Aspose.Cells for Java. Если у вас есть сомнения по поводу каких-либо перечисленных изменений, сообщите об этом на форум поддержки Aspose.Cells.



 Добавляет перечисление PasteType.RowHeights

 Он используется для копирования высот диапазона.



 Добавляет свойство SheetRender.PageScale.

 Используется для получения рассчитанного масштаба страницы листа.



 Добавляет метод Cell.GetStingValue(CellValueFormatStrategy).

 Он используется для получения строкового значения ячейки по определенной отформатированной стратегии.



 Добавляет свойство ExportTableOptions.FormatStrategy.

 Получает и задает стратегию форматирования при экспорте значения в виде строкового значения.



 Добавляет класс CalculationOptions.

 Представляет параметры для вычисления формул.



Добавляет методы для вычисления формул с CalculationOptions: Cell.Calculate(CalculationOptions),
 Workbook.CalculateFormula(CalculationOptions), Worksheet.CalculateFormula(CalculationOptions options, bool recursive).

 Разрешить пользователю вычислять формулы с более гибкими и расширяемыми параметрами.



Добавляет методы: ReferredArea.GetValues(),ReferredArea.GetValue(int rowOffset, int colOffset)

 Разрешить пользователю извлекать данные из ссылки.



 Изменения параметров ICustomFunction.CalculateCustomFunction(string functionName, ArrayList paramsList, ArrayList contextObjects)

 Теперь мы добавляем объект ReferredArea в «paramsList» вместо значения или массива значений упомянутой области, когда соответствующий параметр является ссылкой или его вычисленный результат является ссылкой. И мы удаляем ReferredAreaCollection из contextObjects.





 Запись

 Поскольку кодовая база Aspose.Cells for Java соответствует коду соответствующей версии .NET, большинство изменений, улучшений и исправлений, включенных в Aspose.Cells for .NET v8.5.0, также включены в этот Aspose.Cells for Java v8.5.0.
