---
id: "aspose-3d-for-net-1-2-0-release-notes"
slug: "aspose-3d-for-net-1-2-0-release-notes"
linktitle: "Aspose.3D for .NET 1.2.0 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.3D for .NET 1.2.0 Примечания к выпуску"
weight: 10
description: "Aspose.3D for .NET 1.2.0 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
---
Ниже приводится список улучшений и изменений в этом выпуске Aspose.3D
# **1)Aspose.3D**
## **Новые особенности**
(THREEDNET-115) - 3DS (формат файла Autodesk 3D Studio DOS) импортер и экспортер
## **Усовершенствования**
(THREEDNET-122) -Поддержка нескольких сцен

(THREEDNET-123) -Позволяет пользователю перевернуть систему координат в 0761034881/3DS/0761234881
# **Публичные API и обратные несовместимые изменения**
Ниже приводится список любых изменений, внесенных в общедоступный API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые обратно совместимые изменения, внесенные в Aspose.3D for .NET. Если у вас есть опасения по поводу перечисленных изменений, поднимите их на форуме поддержки Aspose.3D.

Добавлено свойство Target/Direction on Light/Camera

Collada/3ds и некоторые другие файлы используют Target/Direction для установки ориентации Light/Camera.

Добавлено больше методов участников и перегрузок операторов для Vector2/Quaternion.

Он используется для внутреннего расчета, а также полезен для клиентов.

Добавлен новый класс PolygonModifier.

Некоторые форматы файлов поддерживают только треугольные сетки, а Aspose.3D поддерживают многоугольные сетки, поэтому мы добавили этот класс, чтобы позволить преобразовывать сетки на основе многоугольника в сетки на основе треугольников.
Мы добавим больше модификаций сетки в будущем.

Добавлено несколько подклассов IOConfig, таких как FBXConfig/OBJConfig/STLConfig/Discreet3DSConfig

Позвольте пользователю устанавливать параметры во время импорта/экспорта, как это сделал 3ds max/Maya/blender.
