---
id: aspose-cells-for-java-7-0-0-release-note
slug: aspose-cells-for-java-7-0-0-release-note
linktitle: Aspose.Cells for Java 7.0.0 Σημείωση έκδοσης
title: Aspose.Cells for Java 7.0.0 Σημείωση έκδοσης
weight: 40
description: Aspose.Cells for Java 7.0.0 Σημειώσεις έκδοσης – οι πιο πρόσφατες βελτιώσεις, νέες δυνατότητες και επιδιορθώσεις
type: repositor
layout: releas
family_listing_page_title: Aspose.Cells for Java 7.0.0 Release Note
keywords: Aspose.Cells for Java 7.0.0 Release Notes, Aspose.Cells for Java 7.0.0 updates and fixe
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Αυτή η σελίδα περιέχει σημειώσεις έκδοσης για[Aspose.Cells for Java 7.0.0](https://releases.aspose.com/cells/java/new-releases/aspose.cells-for-java-7.0.0/)

{{% /alert %}} 

 Εισαγωγή

 Είμαστε στην ευχάριστη θέση να ανακοινώσουμε το Aspose.Cells for Java v7.0.0 για τους χρήστες. Αυτή είναι η πρώτη έκδοση στην οποία έχουμε μεταφερθεί αυτόματα από τον κωδικό μας .NET και επομένως, ενδέχεται να περιέχει πολλές δυνατότητες που έλειπαν στις προηγούμενες εκδόσεις Aspose.Cells for Java. Αυτή η έκδοση είναι ένα σημαντικό ορόσημο γιατί από τώρα και στο εξής μπορούμε να εργαζόμαστε πιο αποτελεσματικά και σημαίνει απλώς ένα πολύ καλύτερο Aspose.Cells for Java για εσάς. Ο λόγος για αυτό είναι ότι πλέον μπορούμε να διατηρήσουμε δύο προϊόντα Aspose.Cells for Java και Aspose.Cells for .NET από τη βάση ενός πηγαίου κώδικα. Από τώρα και στο εξής, τα δύο προϊόντα περιλαμβάνουν σχεδόν το ίδιο σύνολο λειτουργιών, διορθώσεις και κυκλοφορούν επίσης την ίδια μέρα.

 Επισκόπηση των αλλαγών

Δεν είναι κοινή πρακτική για εμάς να κάνουμε αλλαγές στο API και προσπαθούμε πάντα να το αποφεύγουμε όποτε είναι δυνατόν, αλλά μερικές φορές είναι απαραίτητο. Σε αυτήν την περίπτωση οι αλλαγές στη νέα έκδοση συμβαίνουν επειδή:

- Μια κίνηση προς τη χρήση του Ενοποιημένου Πλαισίου Aspose που υπαγορεύει ένα βελτιωμένο API για φόρτωση και αποθήκευση. Αυτό κάνει ένα πιο οργανωμένο και συνεπές API να χρησιμοποιείται σε όλα τα προϊόντα Aspose.
- Ο πηγαίος κώδικας από την πλατφόρμα .NET θα μεταφερθεί πλέον αυτόματα στην πλατφόρμα Java. Αυτό θα επιτρέψει στο Aspose.Cells for Java να ταιριάζει με το Aspose.Cells for .NET χαρακτηριστικό προς χαρακτηριστικό.

 Νέες δυνατότητες/Βελτιώσεις



 Υπάρχουν ορισμένες δυνατότητες που περιλαμβάνονται / βελτιώθηκαν τώρα.

-  Ξεχωριστές μεταγλωττισμένες εκδόσεις του προϊόντος για διαφορετικά JDK, π.χ. 1.4, 1.5, 1.6
 Ορίστε τύπους με εξωτερικές αναφορές
 Υποστήριξη λίστας αντικειμένων / πινάκων
 Υποστήριξη AutoShapes Objects
 Γίνονται βελτιώσεις για τη λειτουργία Shape-to-Image
Γίνονται βελτιώσεις για τη λειτουργία Chart-to-Image
 Γίνονται βελτιώσεις για τη λειτουργία φύλλο σε εικόνα
 Γίνονται βελτιώσεις για τη δυνατότητα Excel-to-PDF
 Γίνονται βελτιώσεις για τη λειτουργία Αυτόματη προσαρμογή σειρών/στήλων

 Γνωστά Θέματα/Περιορισμοί



 Υπάρχουν διάφοροι γνωστοί περιορισμοί σε αυτήν την έκδοση. Υπάρχουν μερικές δυνατότητες που ενδέχεται να μην υποστηρίζονται στην έκδοση 7.0.0 και οι οποίες στην πραγματικότητα υποστηρίζονταν στις παλαιότερες εκδόσεις:

- Χρήση LightCells API
 Ανάγνωση αρχείων HTML
 Ανάγνωση/Αποθήκευση γραφημάτων/σχημάτων για ODS αρχεία
 Διατήρηση μακροεντολών κατά την ανάγνωση του αρχείου ODS και αποθήκευση μακροεντολών πίσω στο αρχείο ODS



 Αξιοσημείωτες αλλαγές για τους υπάρχοντες χρήστες



Σε αυτήν την έκδοση (Aspose.Cells for Java v7.0.0), έχουμε μετονομάσει ορισμένα API που έχουν οριστεί να καθαρίζουν τη δομή API ώστε να την αντιστοιχούν με το Aspose.Cells for .NET. Έχουμε ορισμένες κατηγορίες συλλογής αλλά τα ονόματά τους δεν τα δικαιολογούν τα πρότυπα 408715. Έτσι, αποφασίσαμε να αλλάξουμε τα ονόματα ορισμένων τάξεων και άλλων μελών ανάλογα. Λόγω αυτών των αλλαγών, μπορεί να χρειαστεί να διορθώσετε ορισμένα τμήματα των υπαρχόντων τμημάτων κώδικα κατά την αναβάθμιση από την προηγούμενη έκδοση του Aspose.Cells for Java. Εάν δεν χρησιμοποιείτε κανένα από τα μέλη που αναφέρονται παρακάτω, τότε πιθανότατα δεν θα χρειαστεί να κάνετε αλλαγές καθώς ο κώδικάς σας θα μεταγλωττιστεί ήδη με επιτυχία με τη νέα έκδοση. Όλες οι ίδιες λειτουργίες παραμένουν άθικτες, μόνο η πρόσβαση σε ορισμένα μέλη έχει μετατοπιστεί, μετονομαστεί ή συγχωνευθεί σε άλλες μεθόδους.

Σημείωση: Κάναμε ό,τι καλύτερο μπορούσαμε, δεν θα πρέπει να χαθεί καμία λειτουργικότητα από τις προηγούμενες εκδόσεις/διορθώσεις μέσω του re-factoring του API, αλλά, φοβάμαι, μπορεί να βρείτε ορισμένα προβλήματα και αυτή η έκδοση μπορεί να μην περάσει όλες τις δοκιμαστικές περιπτώσεις. Εργαζόμαστε συνεχώς για τη βελτίωσή του για να διασφαλίσουμε ότι η νέα έκδοση λειτουργεί 100% καλά με όλα τα προηγούμενα ζητήματα (που επιδιορθώθηκαν στις προηγούμενες εκδόσεις/διορθώσεις του προϊόντος). Χρειαζόμαστε περισσότερο χρόνο για να τα αξιολογήσουμε όλα και να κάνουμε το προϊόν πιο στιβαρό. Σας ενθαρρύνουμε επίσης να αξιολογήσετε τα προηγούμενα ζητήματά σας με αυτήν τη νέα έκδοση στα διαφορετικά περιβάλλοντά σας. Μη διστάσετε να μας ενημερώσετε για οποιοδήποτε πρόβλημα χρησιμοποιώντας το φόρουμ Aspose.Cells. Η συνεργασία σας στο θέμα αυτό εκτιμάται ιδιαίτερα.
