---
id: "aspose-grid-for-net-1-9-3-release-notes"
slug: "aspose-grid-for-net-1-9-3-release-notes"
linktitle: "Aspose.Grid для примечаний к выпуску .Net 1.9.3"
title: "Aspose.Grid для примечаний к выпуску .Net 1.9.3"
weight: 10
description: "Aspose.Grid для примечаний к выпуску .Net 1.9.3 – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Grid для примечаний к выпуску .Net 1.9.3"
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.Grid для .Net 1.9.3](https://releases.aspose.com/cells/net/new-releases/aspose.grid-for-.net-1.9.3/)

{{% /alert %}} 

 Уважаемые покупатели! Мы только что выпустили Aspose.Grid v1.9.3!

 Вступление
 Эта новая версия включает в себя все новые функции и исправления, начиная с версии 1.9.2.

 Что нового?
Aspose.Grid.Web1. Поддерживает расширение AJAX Microsoft for .NET 2.0. Вы можете использовать GridWeb с веб-элементом управления расширением AJAX «UpdatePanel».2. Поддерживает навигацию TAB, SHIFT-TAB.3. Новый класс CellImage. Используйте объект WebWorksheet.CellImages для создания CellImage.4. Новый метод: WebCells.DeleteRows и WebCells.InsertRows, улучшена производительность удаления или вставки нескольких строк листа.5. Новое свойство GridWeb.SessionMode, старое свойство GridWeb.EnableSession устарело.6. Новое событие инициализации сетки на стороне клиента: OnGridInitClientFunction.7. Новый метод на стороне клиента: getSelectedCells8. Измененное поведение: полностью скрывает столбец, если ширина столбца равна нулю.9. Измененное поведение: если для GridWeb.ForceValidation задано значение false, сетка не проверяет ввод перед обратной передачей.

 Что улучшено?
 Aspose.Grid.Web1. Значительно улучшена производительность привязки данных.2. Улучшена обработка пробелов и символов новой строки в ячейках.

 Что исправлено?
Aspose.Grid.Web1. Исправлена проблема, из-за которой при использовании функции автофильтра кнопки фильтра не перемещались в правильное положение после изменения размера столбца.2. Исправлена проблема с порядком параметров функции "ATAN2".3. Исправлена проблема с отображением Firefox/Mozilla в режиме рендеринга XHTML.4. Исправлена проблема с цветом гиперссылки. Теперь цвет гиперссылки будет таким же, как у ячейки.5. Устранена проблема неправильного отображения иерархического представления в XhtmlMode.6. Исправлена проблема вставки ячеек данных из MS-Excel.7. Исправлена проблема с нулевым указателем формулы в многопользовательской среде.8. Исправлена проблема с функцией FreezePane.

Aspose.Grid.Рабочий стол1. Исправлена проблема Cell слияния и замораживания.
