---
id: "aspose-grid-net-1-5-0-0-new-release-release-notes"
slug: "aspose-grid-net-1-5-0-0-new-release-release-notes"
linktitle: "Aspose.Grid Примечания к выпуску новой версии .Net 1.5.0.0"
title: "Aspose.Grid Примечания к выпуску новой версии .Net 1.5.0.0"
weight: 30
description: "Aspose.Grid Примечания к выпуску новой версии .Net 1.5.0.0 – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Grid Примечания к выпуску новой версии .Net 1.5.0.0"
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.Grid Новая версия .Net 1.5.0.0](https://releases.aspose.com/cells/net/new-releases/aspose.grid-.net-1.5.0.0-new-release/)

{{% /alert %}} 

 Дорогие клиенты,

 У нас есть релиз Aspose.Grid v1.5!

Aspose.Grid 
 ваше общее решение сетки. Aspose.Grid поставляется в комплекте с двумя различными компонентами графического интерфейса .NET: один для поддержки настольных приложений (Aspose.Grid.Desktop
 и еще один для поддержки веб-приложений (Aspose.Grid.Web
 ). Обе версии в равной степени согласованы, чтобы упростить внедрение на любой платформе. Aspose.Grid обеспечивает возможность импорта и экспорта в электронные таблицы Excel®. Это означает, что любой, кто знаком с Excel (даже конечные пользователи), может спроектировать внешний вид сетки. Aspose.Grid также предлагает простой в использовании, многофункциональный API, который предоставляет разработчикам полный контроль над внешним видом, поведением и поведением их сетки. И самое главное, цена Aspose.Grid соответствует вашему бюджету. Нигде больше вы не найдете такой многофункциональный, простой в использовании компонент и по такой цене, как Aspose.Grid.
## **Общие характеристики**
- Предоставляет компоненты как для настольных, так и для веб-приложений.
 Обеспечивает поддержку импорта и экспорта в электронные таблицы Excel.
 Предоставляет простой в использовании, многофункциональный API для полного управления внешним видом, ощущениями и поведением сетки.
 Обеспечивает легкое нанесение скинов
Обеспечивает обширную поддержку формул
 Обеспечивает поддержку нескольких страниц
 Обеспечивает поддержку большого количества типов ячеек
 Обеспечивает поддержку режимов редактирования и просмотра.
 Обеспечивает поддержку скрытия и отображения строк и столбцов.
 Предоставляет простые, полнофункциональные примеры как в C#, так и в VB.NET.

 и многое, многое другое...



- Aspose.Grid.Web — это обновление Aspose.Excel.Web.
