---
id: "aspose-grid-net-1-9-2-0-hot-fix-release-notes"
slug: "aspose-grid-net-1-9-2-0-hot-fix-release-notes"
linktitle: "Aspose.Grid Примечания к выпуску исправлений .Net 1.9.2.0"
title: "Aspose.Grid Примечания к выпуску исправлений .Net 1.9.2.0"
weight: 160
description: "Aspose.Grid Примечания к выпуску исправлений .Net 1.9.2.0 – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Grid Примечания к выпуску исправлений .Net 1.9.2.0"
---
{{% alert color="primary" %}}

Эта страница содержит примечания к выпуску для Aspose.Grid .Net 1.9.2.0 Hot Fix

{{% /alert %}}

Дорогие клиенты,

Мы только что выпустили Aspose.Grid v1.9.2!

Вступление

Эта новая версия включает в себя все новые функции и исправления, начиная с версии 1.9.0.

Что нового?

Aspose.Grid.Web

1. Поддерживает рендеринг спецификации XHTML 1.0.

2. Поддерживает сериализацию рабочих листов. Теперь пользователи могут использовать StateServer или SQLServer в качестве хранилища сеансов.

3. Поддерживает как автоматическую фильтрацию, так и пользовательскую фильтрацию.

4. Поддерживает CLS-совместимость.

5. Поддерживает перетаскивание и прокрутку.

6. Поддерживает отображение панели команд в верхней части элемента управления.

7. Поддерживает отображение окна "Загрузка..." при обратной передаче.

Что улучшено?

Aspose.Grid.Web

1. Улучшена прокрутка вкладок листа.

2. Значительно улучшена производительность при большом количестве проверок List/FreeList/DropdownList.

3. Значительно улучшена производительность рендеринга XHTML (по сравнению с 1.9.1.0).

Aspose.Grid.Desktop

1. Новый механизм формул значительно улучшил производительность выполнения формул.

Что исправлено?

Aspose.Grid.Web

1. Исправлена проблема некорректного стиля ячеек после операции сортировки.

\2. Исправлена проблема некорректного отображения DropdownList в режиме рендеринга XHTML.

Aspose.Grid.Desktop

1. Исправлена ошибка вставки ячейки из другого приложения.

 URL-адрес загрузки:<https://releases.aspose.com/cells/net>
