---
id: "aspose-grid-net-1-7-0-0-new-release-release-notes"
slug: "aspose-grid-net-1-7-0-0-new-release-release-notes"
linktitle: "Aspose.Grid Примечания к выпуску новой версии .Net 1.7.0.0"
title: "Aspose.Grid Примечания к выпуску новой версии .Net 1.7.0.0"
weight: 80
description: "Aspose.Grid Примечания к выпуску новой версии .Net 1.7.0.0 – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Grid Примечания к выпуску новой версии .Net 1.7.0.0"
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.Grid Новая версия .Net 1.7.0.0](https://releases.aspose.com/cells/net/new-releases/aspose.grid-.net-1.7.0.0-new-release/)

{{% /alert %}} 

Уважаемые клиенты! Мы только что выпустили Aspose.Grid 1.7! Эта версия включает в себя множество новых интересных функций: Aspose.Grid. Веб 1.71. Новый внешний вид METAL-LIGHT и ощущение. 2. Добавлена полная поддержка привязки данных. Теперь он поддерживает привязку листов к DataSet, DataTable, DataView или любым объектам коллекции. Элемент управления загружает данные из DataSource и автоматически обновляет DataSource. 3. Добавлен новый «Конструктор рабочих листов» в vs.net IDE. Вы можете использовать его для создания мощных приложений для привязки к базе данных несколькими щелчками мыши и несколькими строками кода. 4. Добавлены новые типы проверки: FreeList, Number, Integer, Date, DateTime и CustomFunction. 5. Улучшенный визуальный эффект и удобство использования в None-IE. browsers.6.Добавлено 6 новых свойств цвета, позволяющих настроить цвет ActiveCell/SelectCell/SelectHeader/BackgroundColor.7.Добавлено новое свойство «Видимый» в WebWorksheet. Вы можете использовать его, чтобы скрыть рабочий лист от TabBar.8. Добавлена поддержка пользовательских командных кнопок. Вы можете создавать свои собственные кнопки на вкладке TabBar элемента управления. 9. Теперь вы можете одновременно использовать проверку регулярного выражения с одной из других проверок. 10. Добавлен метод WebWorksheet.Copy(WebWorksheet), позволяющий копировать содержимое рабочего листа на другой рабочий лист. даже если они находятся в двух разных элементах управления GridWeb. 11. Добавлена поддержка событий отправки/проверки на стороне клиента. Вы можете написать свой собственный клиентский скрипт для обработки событий отправки или проверки на стороне клиента. 12. Добавлены функции формулы «MIN», «MAX». 13. Исправлена ошибка потери типов данных при импорте из объекта DataView. Исправлены некоторые проблемы в VS.NET 2005.15. Оптимизирована производительность при большом количестве проверок на листе.

Aspose.Grid.Desktop 1.71.Поддерживается группировка строк или столбцов.2.Поддерживается скрытие заголовка столбца строки.3.Исправлена кнопка или поле со списком сфокусированной ячейки, которая будет скрывать часть текста ячейки.4.Исправлена ошибка метода AddRow.5 .Исправлена ошибка, из-за которой невозможно создать экземпляр элемента управления в VS.NET 2002.6.Демонстрационные проекты поддерживают VS.NET 2002.7.Исправлена ошибка свойства Dock.Fill элемента управления.8.Оптимизирована производительность методов ImportExcelFile и ExportExcelFile.9.Добавлен метод CreateRange. в класс Worksheet.10.Добавлен метод копирования в класс CellRange.
