---
id: "aspose-grid-net-1-9-0-0-new-release-release-notes"
slug: "aspose-grid-net-1-9-0-0-new-release-release-notes"
linktitle: "Aspose.Grid Примечания к выпуску новой версии .Net 1.9.0.0"
title: "Aspose.Grid Примечания к выпуску новой версии .Net 1.9.0.0"
weight: 140
description: "Aspose.Grid Примечания к выпуску новой версии .Net 1.9.0.0 – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Grid Примечания к выпуску новой версии .Net 1.9.0.0"
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.Grid Новая версия .Net 1.9.0.0](https://releases.aspose.com/cells/net/new-releases/aspose.grid-.net-1.9.0.0-new-release/)

{{% /alert %}} 

Уважаемые клиенты! Мы только что выпустили Aspose.Grid 1.9!Aspose.Grid.Web 1.91. Новый механизм формул повышает производительность вычислений более чем в 20 раз по сравнению со старым. 2. Предоставляет новый интерфейс, который позволяет пользователям определять свои собственные функции формул. Подробности см. в документе API о WebWorksheets.RegisterCustomFunctionHandler. и setCellValueByCell5. Новые события на стороне клиента: onSubmit, onError, onSelectCell, onUnselectCell, onDoubleClickCell, onCellError, onCellUpdated6. Включает полнофункциональную демонстрацию, которая показывает использование функций и событий на стороне клиента. 7. Поддерживает выбор нескольких строк. 8. Поддерживает выбор клавиатуры, удерживая клавишу Shift и нажимая клавиши со стрелками. 9. Поддерживает создание подсказок в заголовках строк и столбцов. 10. Поддерживает вставку строки в несколько ячеек. 11. Поддерживает расчет даты и времени. Вы можете добавить дни в число к значению типа даты или вычесть значение даты из другого значения даты, чтобы получить продолжительность в днях между двумя значениями даты. 12. Устранена проблема. Когда для параметра NumberType ячейки задано значение Text, входная строка не будет преобразована в какой-либо другой тип значения и останется строковым типом.
