---
id: aspose-grid-v2-0-0-0-new-release-release-note
slug: aspose-grid-v2-0-0-0-new-release-release-note
linktitle: Aspose.Grid V2.0.0.0 Σημείωση έκδοσης νέας έκδοσης
title: Aspose.Grid V2.0.0.0 Σημείωση έκδοσης νέας έκδοσης
weight: 30
description: Aspose.Grid 2.0.0.0 Σημειώσεις έκδοσης – οι πιο πρόσφατες βελτιώσεις, νέες δυνατότητες και διορθώσεις
type: repositor
layout: releas
family_listing_page_title: Aspose.Grid V2.0.0.0 New Release Release Note
keywords: Aspose.Grid 2.0.0.0 Release Notes, Aspose.Grid 2.0.0.0 updates and fixe
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Αυτή η σελίδα περιέχει σημειώσεις έκδοσης για[Aspose.Grid V2.0.0.0 Νέα κυκλοφορία](https://releases.aspose.com/cells/net/new-releases/aspose.grid-v2.0.0.0-new-release/)

{{% /alert %}} 

 Αγαπητοί πελάτες, μόλις κυκλοφορήσαμε το Aspose.Grid 2.0.0!

 Τι νέα?
 Aspose.Grid.Web1. Το GridWeb έχει πλέον μεταγλωττιστεί και στα πλαίσια 1.0 και 2.0.2. Υποστηρίζει πλήρως το πλαίσιο .NET 2.0.3. Υποστηρίζει .NET 2.0 MEDIUM TRUST LEVEL.4. Υποστηρίζει .NET 2.0 DataSourceControl Binding.5. New Client Api Method resizeColumnToFit.6. Υποστηρίζει Windows Vista.

Aspose.Grid.Desktop1. Νέα ιδιότητα GridCell.Protected, υποδεικνύει εάν το κελί είναι προστατευμένο. Εάν η τιμή είναι "true", ο χρήστης δεν μπορεί να τροποποιήσει το κελί μέσω της διεπαφής χρήστη.2. Νέα ιδιότητα ComboBox.IsInputable, υποδεικνύει εάν ο χρήστης μπορεί να εισαγάγει κείμενο στο combobox. Το εισαγόμενο κείμενο θα αποθηκευτεί ως τιμή του κελιού.3. Νέο συμβάν Desktop.CommentDataChanged, εμφανίζεται όταν αλλάξουν τα δεδομένα σχολίων..4. Νέα ιδιότητα Validation.CustomMsgForStopEdit, επιτρέπει στον χρήστη να λαμβάνει ή να ορίζει το προσαρμοσμένο μήνυμα που θα εμφανίζεται όταν ο χρήστης εισάγει μη έγκυρη τιμή.5. Νέα μέθοδος Worksheet.SetFirstVisibleColumn()/SetFirstVisibleRow() επιτρέπει στο χρήστη να ορίσει το πρώτο ευρετήριο στήλης/σειράς που εμφανίζεται στην προβολή φύλλου.6. Νέα μέθοδος Worksheet.GetFirstVisiableColumn()/GetFirstVisiableRow() επιτρέπει στο χρήστη να λάβει το πρώτο ορατό ευρετήριο στήλης/σειράς της προβολής φύλλου.7. Φύλλο εργασίας νέας μεθόδου. Η AddSelectedRange() δίνει τη δυνατότητα στο χρήστη να προσθέσει νέα επιλεγμένη περιοχή στο φύλλο εργασίας..8. Νέα ιδιότητα Worksheet.ShowGridlines, επιτρέπει στο χρήστη να εμφανίζει/κρύβει τις γραμμές πλέγματος.

 Τι έχει βελτιωθεί;
Aspose.Grid.Web1. Βελτιωμένη υποστήριξη XHTML.2. Βελτιωμένη ταξινόμηση. Το Null Cells θα παραμένει πάντα στο πίσω μέρος.3. Βελτιωμένη Αντιγραφή/Επικόλληση.

 Τι διορθώθηκε;
 Aspose.Grid.Web1. Διορθώθηκε το σφάλμα των κουμπιών Αυτόματου Φίλτρου δεν θα επανατοποθετηθούν μετά την Αυτόματη προσαρμογή στήλης.2. Διορθώθηκε ένα σφάλμα του Excel Exporting.3. Διορθώθηκε ένα σφάλμα του Δεν είναι δυνατή η λήψη του αντικειμένου Cell μιας υπερσύνδεσης τύπου εντολής όταν βρίσκεται σε λειτουργία Xhtml. 4. Διορθώθηκε το σφάλμα της αυτόματης ενημέρωσης AJAX δεν λειτουργεί σε μορφή που χρησιμοποιεί την Κύρια Σελίδα.

Aspose.Grid.Desktop1. Διορθώθηκε ένα σφάλμα εμφάνισης σχολίων.2. Διορθώθηκε ένα πρόβλημα εισαγωγής: Στην προηγούμενη έκδοση, σε κάποια ειδική κατάσταση, πατώντας το πλήκτρο enter σε ένα κελί επεξεργασίας θα καθαριστεί το περιεχόμενο του κελιού.
