---
id: aspose-cells-for-php-via-java-23-9-release-note
slug: aspose-cells-for-php-via-java-23-9-release-note
linktitle: Aspose.Cells for PHP via Java 23.9 Σημείωση έκδοσης
title: Aspose.Cells for PHP via Java 23.9 Σημείωση έκδοσης
weight: 4
description: Aspose.Cells for PHP via Java 23.9 Σημειώσεις έκδοσης – οι πιο πρόσφατες βελτιώσεις, νέες δυνατότητες και επιδιορθώσεις
type: repositor
layout: releas
family_listing_page_title: Aspose.Cells for PHP via Java 23.9 Release Note
keywords: Aspose.Cells for PHP via Java 23.9 Release Notes, Aspose.Cells for PHP via Java 23.9 updates and fixe
---
{{% alert color="primary" %}}

 Αυτή η σελίδα περιέχει σημειώσεις έκδοσης για[Aspose.Cells for PHP via Java 23.9](https://releases.aspose.com/cells/php/new-releases/aspose.cells-for-php-via-java-23.9/).

{{% /alert %}}

|**Κλειδί**|**Περίληψη**|**Κατηγορία**|
| :- | :- | :- |
|CELLSJAVA-45584| Ανάλυση xml με σύμβολο μεγαλύτερο από χωρίς διαφυγή|
|CELLSJAVA-45551|Οι χαρακτήρες εξαφανίζονται κατά την αποθήκευση του αρχείου σε pdf|
|CELLSJAVA-45557|Τα σχήματα χάνονται στο Excel στην απόδοση PDF|
|CELLSJAVA-45583|Το YEARFRAC δεν λειτουργεί όπως στο Excel στο Aspose Cells for Java 23.8|
|CELLSJAVA-45592|Παλινδρόμηση: Το φύλλο εργασίας δεν έχει υπολογιστεί|
|CELLSJAVA-42279|Οι ετικέτες του γραφήματος αλληλεπικαλύπτονται και λείπουν γραμμές όταν το γράφημα μετατρέπεται σε Pdf|
|CELLSJAVA-44175| πρόβλημα με επικαλυπτόμενες ετικέτες γραφημάτων ντόνατ|
|CELLSJAVA-45575|Υπόμνημα δεδομένων σφάλματος γραφήματος κατά την αποθήκευση στην εικόνα|
|CELLSJAVA-45593|Το στυλ υπογράμμισης του τίτλου του γραφήματος είναι λάθος κατά τη μετατροπή του αρχείου σε HTML|
|CELLSJAVA-45568|Επικαλυπτόμενα και αλλοιωμένα δεδομένα ημερομηνίας κατά την αποθήκευση αρχείων σε svg|
|CELLSJAVA-45600|Το κείμενο Cells δεν είναι κεντραρισμένο κατακόρυφα στην εικόνα EMF που δημιουργήθηκε|
|CELLSJAVA-45261|Τα κείμενα περικόπτονται όταν μετατρέπονται σε HTML|
|CELLSJAVA-45538| Το περιεχόμενο ορισμένων κελιών δεν εμφανίζεται πλήρως στο πλάτος της στήλης όταν εκτυπώνεται στο HTML|
|CELLSJAVA-45550|Ορισμένα κελιά σε σειρές μετατοπίζονται προς τα δεξιά στο Excel σε απόδοση HTML|
|CELLSJAVA-45582|Η επιπλέον υπογράμμιση εμφανίζεται στο κείμενο κατά τη μετατροπή του αρχείου σε HTML|
|CELLSJAVA-45555|Πρόβλημα με την απόδοση ορισμένων τρισδιάστατων γραφημάτων του Excel (στήλη και πίτα) στο PDF|
|CELLSJAVA-45573|Συγκεντρώστε λάθος χρώματα φόντου στον πίνακα μετατροπής PDF|
|CELLSJAVA-45596|Το αρχείο κατεστραμμένο μετά το PivotTable.refreshData()|
|CELLSJAVA-45556|Εξαίρεση με χρήση CellsHelper.convertR1C1FormulaToA1 όταν υπάρχουν χαρακτήρες R ή C ή RC σε τύπους|

##  **Δημόσιο API και Μη συμβατές αλλαγές προς τα πίσω**

Ακολουθεί μια λίστα με τυχόν αλλαγές που έγιναν στο κοινό API, όπως προστέθηκαν, μετονομάστηκαν, αφαιρέθηκαν ή καταργήθηκαν μέλη, καθώς και οποιαδήποτε μη συμβατή αλλαγή που έγινε στο Aspose.Cells for Java. Εάν έχετε ανησυχίες σχετικά με οποιαδήποτε αλλαγή που παρατίθεται, θέστε την στο το φόρουμ υποστήριξης Aspose.Cells.

###  **Προσθέτει κλάση CustomFunctionDefinition**

Η κλάση αφηρημένη για να υποστηρίξει ο χρήστης να καθορίσει κάποιες ειδικές ρυθμίσεις για προσαρμοσμένες συναρτήσεις με την εφαρμογή της.

###  **Προσθέτει τη μέθοδο Workbook.UpdateCustomFunctionDefinition(CustomFunctionDefinition Definition)**

Υποστηρίζει την ενημέρωση όλων των τύπων που αναφέρονται σε προσαρμοσμένες λειτουργίες σύμφωνα με τον προσαρμοσμένο ορισμό του χρήστη για αυτές.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα FormulaParseOptions.CustomFunctionDefinition**

Υποστηρίζει την ανάλυση του τύπου με τον προσαρμοσμένο ορισμό του χρήστη για προσαρμοσμένες λειτουργίες.

###  **Προσθέτει υπερφορτωμένο φύλλο εργασίας. Υπολογισμός φόρμουλα(...).**

Υποστηρίζει την ανάλυση και τον υπολογισμό δεδομένου τύπου με προσαρμοσμένες επιλογές και άλλες συνθήκες.

###  **Προσθέτει υπερφορτωμένη μέθοδο φύλλου εργασίας.CalculateArrayFormula(...).**

Υποστηρίζει την ανάλυση και τον υπολογισμό δεδομένου τύπου ως τύπου πίνακα με προσαρμοσμένες επιλογές και άλλες συνθήκες.

###  **Προσθέτει τη μέθοδο Worksheet.ConvertFormulaReferenceStyle (τύπος συμβολοσειράς, bool toR1C1, int baseCellRow, int baseCellColumn)**

Μετατρέπει το στυλ αναφοράς μεταξύ R1C1 και A1 για τον συγκεκριμένο τύπο.

###  **Προσθέτει την κλάση CellValue**

Αντιπροσωπεύει την τιμή του κελιού και τον αντίστοιχο τύπο.

###  **Προσθέτει εικονική μέθοδο ExportTableOptions.PreprocessExportedValue(int cellRow, int cellColumn, CellValue τιμή)**

Παρέχει στον χρήστη τη δυνατότητα να ελέγχει και να αντικαθιστά ορισμένους ειδικούς τύπους και τιμές κελιών κατά την εξαγωγή.

###  **Προσθέτει τη μέθοδο Dispose() για το SheetRender και το WorkbookRender**

Παρέχει στον χρήστη τη δυνατότητα να απελευθερώνει ρητά τους πόρους που δημιουργούνται κατά την απόδοση.

###  **Προσθέτει την κατηγορία EbookLoadOptions και EbookSaveOptions**

Αντιπροσωπεύει επιλογές κατά την εισαγωγή/εξαγωγή ενός αρχείου ebook.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα GridWeb.DPI**

Λαμβάνει και ορίζει το DPI του μηχανήματος.

###  **Προσθέτει FileFormatType.Epub, LoadFormat.Epub, SaveFormat.Epub enum**

Αντιπροσωπεύει ένα αρχείο EPUB.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα Chart.FilteredNSeries**

Αντιπροσωπεύει τη συλλογή σειρών δεδομένων που δεν έχουν επιλεγεί στο γράφημα.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα Series.IsFiltered**

Υποστηρίζει το φιλτράρισμα της σειράς στο γράφημα. Το True αντιπροσωπεύει ότι αυτή η σειρά είναι φιλτραρισμένη και δεν θα εμφανίζεται στο γράφημα.

###  **Προσθέτει τον τύπο CommentTitleType.Note και τον αριθμό απάντησης**

Αντιπροσωπεύει τη σημείωση τίτλου σχολίου και την απάντηση.

###  **Μέθοδοι Obsolete CellsHelper.ConvertR1C1FormulaToA1()/ConvertA1FormulaToR1C1()**

Χρησιμοποιήστε τη μέθοδο Worksheet.ConvertFormulaReferenceStyle().

###  **Απαρχαιωμένο PdfSecurityOptions.ExtractContentPermissionΑπαλαιωμένη ιδιότητα**

Χρησιμοποιήστε αντί αυτού την ιδιότητα PdfSecurityOptions.ExtractContentPermission.

###  **Προσθέτει ιδιότητες TableStyleCollection.DefaultTableStyleName και TableStyleCollection.DefaultPivotStyleName.**

Λαμβάνει και ορίζει το προεπιλεγμένο όνομα στυλ του πίνακα και του άξονα.

###  **Προσθέτει τη μέθοδο WorksheetCollection.RefreshAll().**

Ανανεώνει όλους τους Συγκεντρωτικούς Πίνακες και τα Συγκεντρωτικά Διαγράμματα.

###  **Προσθέτει τη μέθοδο Validation.GetValue().**

Λαμβάνει το αποτέλεσμα της επικύρωσης στο κελί.
