---
id: "aspose-cells-for-python-via-java-22-1-release-notes"
slug: "aspose-cells-for-python-via-java-22-1-release-notes"
linktitle: "Aspose.Cells for Python via Java 22.1 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.Cells for Python via Java 22.1 Примечания к выпуску"
weight: 12
description: "Aspose.Cells for Python via Java 22.1 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Cells for Python via Java 22.1 Примечания к выпуску"
---
{{% alert color="primary" %}}

 Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.Cells for Python via Java 22.1](https://releases.aspose.com/cells/python-java/new-releases/aspose.cells-for-python-via-java-22.1/).

{{% /alert %}}

|**Ключ**|**Резюме**|**Категория**|
|:- |:- |:- |
|CELLSJAVA-44162|Поддержка удаления внешней ссылки без удаления формул|
|CELLSJAVA-44214|Поддержка автоподбора строк для GridWeb|
|CELLSJAVA-44205|Поддержка текста единицы измерения, зависящего от локали, для координатных осей диаграммы.|
|CELLSJAVA-44238|Поддержка сохранения сеанса после перезапуска сервера для GridWeb.|
|CELLSJAVA-44126|Cell.getDependents() выдает исключение, если формула ячейки не проанализирована|
|CELLSJAVA-44161|Ошибка во внешней формуле при импорте книги в другую книгу|
|CELLSJAVA-44130|Текст меток данных переносится в изображение выходной диаграммы.|
|CELLSJAVA-44204|проблема с разбиением на страницы для csv|
|CELLSJAVA-43934|Метки круговой диаграммы не сопоставляются с Excel после манипулирования или обновления диаграммы|
|CELLSJAVA-44122|При экспорте HTML метки данных отличаются от меток Excel.|
|CELLSJAVA-41949| Содержимое отображается по-разному при сохранении книги в форматах XLSX и HTML|
|CELLSJAVA-44207|При экспорте в HTML высота строки становится больше|
|CELLSJAVA-44233|Бесконечный цикл при конвертации файла XLSX|
|CELLSJAVA-44234|Недостаточно памяти для файла data.xls|
|CELLSJAVA-44246|Исключение «Недопустимый индекс endrow» для пустого файла|
|CELLSJAVA-44258| Исключение нулевого указателя для файла|

## **Public API и обратно несовместимые изменения**

Ниже приведен список любых изменений, внесенных в общедоступный номер API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые с предыдущими изменениями, внесенные в номер Aspose.Cells for Java. Если у вас есть сомнения по поводу каких-либо перечисленных изменений, сообщите об этом на форум поддержки Aspose.Cells.

### **Изменяет поведение при удалении внешних ссылок из книги.**

В старых версиях мы не удаляем внешнюю ссылку, URL-адрес которой содержит «AddIns». Такое поведение разработано для особых требований некоторых пользователей. Недостаток такого решения очевиден: пользователи могут указать любое допустимое имя файла или путь для внешних ссылок, и на самом деле большинство из них не хотят, чтобы эти внешние ссылки обрабатывались по-разному. Начиная с этой версии, мы больше не фильтруем эти внешние ссылки. Если у пользователей есть особые требования к некоторым внешним ссылкам, они могут проверять все элементы в коллекции ExternalLinkCollection один за другим и удалять только те, которые они хотят удалить (методом ExternalLinkCollection.RemoveAt(int)).

### **Изменяет поведение Cell.Type для недопустимого значения даты и времени.**

В старых версиях, если одна ячейка запрашивается для форматирования даты и времени, Cell.Type возвращает CellValueType.IsDateTime независимо от того, является ли числовое значение этой ячейки действительным для даты и времени или нет. Это может вызвать исключение, если пользователи зависят только от Cell.Type и пытаются вызвать Cell.DateTimeValue. Начиная с этой версии, мы возвращаем CellValueType.IsNumeric для таких ячеек, чтобы пользователь мог получить правильное значение ячейки API.

### **Изменяет поведение Cells.MaxDisplayRange.**

В старых версиях значение диапазона этого свойства охватывает все ячейки, экземпляры которых были созданы в коллекции ячеек. В этой версии мы исключаем невидимые строки/столбцы из краев отображаемого диапазона, если в этих строках/столбцах есть только экземпляры ячеек.

### **Изменяет методы DataSorter.Sort() для возврата исходных индексов отсортированных строк/столбцов.**

В старых версиях методы DataSorter.Sort() ничего не возвращают. В этой версии мы возвращаем исходные индексы строк/столбцов, соответствующие отсортированному диапазону. Это дает пользователю возможность выполнять расширенную проверку и операции по сортировке.

### **Добавляет свойство TxtLoadOptions.ExtendToNextSheet.**

Поддерживает импорт данных CSV/TSV на несколько рабочих листов, если количество строк или столбцов данных превышает предел MS Excel.

### **Добавляет метод ExternalLinkCollection.Clear().**

Удаляет все внешние ссылки из книги.

### **Добавляет метод ExternalLinkCollection.Clear(bool updateReferencesAsLocal).**

При удалении всех внешних ссылок из книги пользователь может определить, что делать с формулами, в которых есть ссылки на эти внешние ссылки. Если «updateReferencesAsLocal» имеет значение true, то все пользовательские функции во внешних ссылках будут перемещены в саму текущую книгу. Например, формула одной ячейки — «='externalsource.xlam'!customfunction()», после удаления внешней ссылки «externalsource.xlam» формула этой ячейки станет «=customfunction()».

### **Добавляет метод ExternalLinkCollection.RemoveAt(int).**

Удаляет одну указанную внешнюю ссылку из книги.

### **Добавляет метод ExternalLinkCollection.RemoveAt(int, bool updateReferencesAsLocal).**

Подобно методу ExternalLinkCollection.Clear(bool updateReferencesAsLocal), пользователь может определить, как поступить с формулами, ссылающимися на указанную внешнюю ссылку, при удалении ее из книги.

### **Добавляет метод ExternalLinkCollection.GetEnumerator().**

Предоставляет перечислитель для перебора всех внешних ссылок в книге.

### **Устарел метод Workbook.RemoveExternalLinks().**

Вместо этого используйте метод ExternalLinkCollection.Clear().

### **Устарел метод Workbook.HasExernalLinks().**

Используйте ExternalLinkCollection.Count, чтобы проверить наличие внешних ссылок в книге.

### **Удаляет устаревший класс StyleCollection.**

Пожалуйста, используйте Workbook.CreateStyle() и Workbook.GetNamedStyle(string) для управления стилями.

### **Добавляет конструктор PptxSaveOptions(bool saveAsImage).**

Представляет варианты сохранения файла .pptx. Если True, книга будет преобразована в несколько изображений файла .pptx. Если False, рабочая книга будет преобразована в несколько таблиц файла .pptx.

### **Добавляет класс ChartGlobalizationSettings.**

 Представляет параметры глобализации для диаграммы.

### **Добавляет свойство DataLabels.IsNeverOverlap.**

Указывает, не перекрываются ли отображаемые метки данных. (Для круговой диаграммы)

### **Добавляет класс TickLabelItem.**

Включите информацию о элементе Ticklabel.

### **Добавляет свойство TickLabelItem.Height.**

Получает высоту элемента Ticklabel по отношению к высоте диаграммы.

### **Добавляет свойство TickLabelItem.Width.**

Получает ширину элемента Ticklabel по отношению к ширине диаграммы.

### **Добавляет свойство TickLabelItem.X.**

Получает X элемента Ticklabel по отношению к ширине диаграммы.

### **Добавляет свойство TickLabelItem.Y.**

Получает Y элемента Ticklabel в соотношении с высотой диаграммы.

### **Добавляет свойство TickLabels.TickLabelItems.**

Получает элементы TickLabel.
