---
id: "aspose-cells-for-python-via-java-22-5-release-notes"
slug: "aspose-cells-for-python-via-java-22-5-release-notes"
linktitle: "Aspose.Cells for Python via Java 22.5 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.Cells for Python via Java 22.5 Примечания к выпуску"
weight: 8
description: "Aspose.Cells for Python via Java 22.5 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Cells for Python via Java 22.5 Примечания к выпуску"
---
{{% alert color="primary" %}}

 Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.Cells for Python via Java 22.5](https://releases.aspose.com/cells/python-java/new-releases/aspose.cells-for-python-via-java-22.5/).

{{% /alert %}}

|**Ключ**|**Резюме**|**Категория**|
|:- |:- |:- |
|CELLSJAVA-44554|Улучшите модель LightCells для настройки формул|
|CELLSJAVA-44535|внедрить ячейку фокуса с вертикальной/горизонтальной полосой прокрутки, автоматически прокручиваемой до подходящей позиции|
|CELLSJAVA-44588|Определить формат файла для потока с паролем|
|CELLSJAVA-44481|Проблема с методом ThreadedComment.setCreatedTime()|
|CELLSJAVA-44483|Сортировка не работает после группировки строк|
|CELLSJAVA-44522|Двойное значение строки дает нулевой хвост, что неверно при сравнении с результатом MS Excel.|
|CELLSJAVA-44501| искать в следующем выпуске файл duohangduolie.zip|
|CELLSJAVA-44529|реализовать поиск заморозки|
|CELLSJAVA-44530|исследовать проблему setactivecell иногда не работает|
|CELLSJAVA-44534|Графика в области печати не экспортируется в Excel для преобразования HTML|
|CELLSJAVA-44539|Диаграмма смещена вправо при преобразовании в html с областью печати|
|CELLSJAVA-44568|Многострочные заголовки теряются, кроме первой строки при преобразовании HTML в XLS.|
|CELLSJAVA-44512|Диаграмма отсутствует при экспорте диаграммы в svg в html|
|CELLSJAVA-44556|Проблема с отображением данных в таблице данных после установки оси координат в логарифмическом масштабе — преобразование Excel в HTML/PDF|

## **Public API и обратно несовместимые изменения**

Ниже приведен список любых изменений, внесенных в общедоступный номер API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые с предыдущими изменениями, внесенные в номер Aspose.Cells for Java. Если у вас есть сомнения по поводу каких-либо перечисленных изменений, сообщите об этом на форум поддержки Aspose.Cells.

### **Изменения для сохранения рабочей книги с LightCells**

Чтобы сделать функции, связанные с формулами, доступными для LightCells, в старых версиях мы сохраняем все данные формулы в модели ячеек в памяти при сохранении книги с помощью LightCells. Это вызвало недопонимание и неправильное использование LightCells у некоторых пользователей. Пользователь думал, что данные формулы ячейки были выпущены за пределы StartCell(Cell), но на самом деле это не так. Для большинства пользователей, использующих LightCells, основной проблемой является производительность (затраты на память). Мало кто будет использовать функции, связанные с формулами, кроме установки простой формулы в ячейку в процессе сохранения книги. Итак, с этой версии мы добавляем некоторые ограничения на изменение объекта ячейки в области действия метода StartCell(Cell). Теперь нельзя задавать общие формулы, формулы массива для данного объекта ячейки в методе StartCell(Cell). Если такие формулы необходимы, пользователь должен установить их перед сохранением книги. Благодаря этому изменению мы улучшили производительность для большинства пользователей, которым необходимо сохранить простую формулу для ячеек в результирующем файле электронной таблицы с помощью LightCells.

### **Удаляет устаревший метод Cell.SetAddInFormula()**

Вместо этого используйте WorksheetCollection.RegisterAddInFunction() и Cell.Formula/Cell.SetFormula().

### **Добавляет перечисление ExceptionType.FileCorrupted**

Представляет тип исключения, если файл поврежден.

### **Добавляет перечисление WarningType.Limitation**

Представляет собой тип предупреждения, являющийся ограничением Excel.

### **Добавляет метод ShapeGuideCollection.Add(string name, double val).**

Добавляет направляющую формы.
