---
id: aspose-cells-for-java-23-9-release-note
slug: aspose-cells-for-java-23-9-release-note
linktitle: Aspose.Cells for Java 23.9 Примечание к выпуску
title: Aspose.Cells for Java 23.9 Примечание к выпуску
weight: 4
description: Aspose.Cells for Java Примечания к выпуску 23.9 – последние улучшения, новые функции и исправления.
type: repositor
layout: releas
family_listing_page_title: Aspose.Cells for Java 23.9 Release Note
keywords: Aspose.Cells for Java 23.9 Release Notes, Aspose.Cells for Java 23.9 updates and fixe
---
{{% alert color="primary" %}}

 На этой странице содержатся примечания к выпуску для[Aspose.Cells for Java 23.9](https://releases.aspose.com/cells/java/23-9/).

{{% /alert %}}

|**Ключ**|**Краткое содержание**|**Категория**|
| :- | :- | :- |
|CELLSJAVA-45584| Анализ XML с неэкранированным знаком «больше»|
|CELLSJAVA-45551|Символы исчезают при сохранении файла в pdf.|
|CELLSJAVA-45557|Фигуры теряются в Excel при рендеринге PDF.|
|CELLSJAVA-45583|YEARFRAC не работает как в Excel в Aspose Cells for Java 23.8|
|CELLSJAVA-45592|Регрессия: рабочий лист не рассчитан|
|CELLSJAVA-42279|Метки диаграммы перекрываются, в них отсутствуют строки при преобразовании диаграммы в PDF|
|CELLSJAVA-44175| проблема с перекрытием меток кольцевой диаграммы|
|CELLSJAVA-45575|Легенда об ошибке диаграммы при сохранении в изображение|
|CELLSJAVA-45593|Неправильный стиль подчеркивания заголовка диаграммы при преобразовании файла в HTML.|
|CELLSJAVA-45568|Перекрывающиеся и искаженные данные даты при сохранении файлов в формате svg|
|CELLSJAVA-45600|Cells текст не выровнен по центру по вертикали в сгенерированном изображении EMF|
|CELLSJAVA-45261|Тексты усекаются при преобразовании в HTML.|
|CELLSJAVA-45538| Содержимое некоторых ячеек не отображается полностью по ширине столбца при печати по номеру HTML.|
|CELLSJAVA-45550|Некоторые ячейки в строках в Excel сдвинуты вправо для рендеринга HTML.|
|CELLSJAVA-45582|При конвертации файла в HTML в тексте появляется дополнительное подчеркивание.|
|CELLSJAVA-45555|Проблема с рендерингом некоторых трехмерных диаграмм Excel (столбчатых и круговых) в PDF.|
|CELLSJAVA-45573|Неправильные цвета фона сводной таблицы в преобразованном PDF|
|CELLSJAVA-45596|Файл поврежден после PivotTable.refreshData()|
|CELLSJAVA-45556|Исключение при использовании CellsHelper.convertR1C1FormulaToA1, когда в формулах есть символы R, C или RC.|

##  **Публичный номер API и обратно несовместимые изменения**

Ниже приведен список любых изменений, внесенных в общедоступный номер API, таких как добавление, переименование, удаление или прекращение поддержки участников, а также любые необратимо совместимые изменения, внесенные в Aspose.Cells for Java. Если у вас есть сомнения по поводу любого из перечисленных изменений, сообщите об этом по адресу форум поддержки Aspose.Cells.

###  **Добавляет класс CustomFunctionDefinition.**

Абстрактный класс, позволяющий пользователю указать некоторые специальные настройки для пользовательских функций путем его реализации.

###  **Добавляет метод Workbook.UpdateCustomFunctionDefinition(определение CustomFunctionDefinition).**

Поддерживает обновление всех формул, которые ссылаются на пользовательские функции, в соответствии с пользовательским определением для них.

###  **Добавляет свойство FormulaParseOptions.CustomFunctionDefinition.**

Поддерживает анализ формулы с пользовательским определением пользовательских функций.

###  **Добавляет перегруженный метод Worksheet.CalculateFormula(...)**

Поддерживает анализ и расчет заданной формулы с настраиваемыми параметрами и другими условиями.

###  **Добавляет перегруженный метод Worksheet.CalculateArrayFormula(...)**

Поддерживает анализ и вычисление заданной формулы как формулы массива с настраиваемыми параметрами и другими условиями.

###  **Добавляет метод Worksheet.ConvertFormulaReferenceStyle(строковая формула, bool toR1C1, int baseCellRow, int baseCellColumn)**

Преобразует стиль ссылки между R1C1 и A1 для данной формулы.

###  **Добавляет класс CellValue**

Представляет значение ячейки и соответствующий тип.

###  **Добавляет виртуальный метод ExportTableOptions.PreprocessExportedValue(int cellRow, int cellColumn, значение CellValue)**

Предоставляет пользователю возможность проверять и заменять некоторые специальные типы ячеек и значения при экспорте.

###  **Добавляет метод Dispose() для SheetRender и WorkbookRender.**

Предоставляет пользователю возможность явно освобождать ресурсы, созданные во время рендеринга.

###  **Добавляет класс EbookLoadOptions и EbookSaveOptions.**

Представляет параметры импорта/экспорта файла электронной книги.

###  **Добавляет свойство GridWeb.DPI.**

Получает и устанавливает DPI компьютера.

###  **Добавляет перечисление FileFormatType.Epub, LoadFormat.Epub, SaveFormat.Epub.**

Представляет файл EPUB.

###  **Добавляет свойство Chart.FilteredNSeries.**

Представляет коллекцию рядов данных, которые не выбраны на диаграмме.

###  **Добавляет свойство Series.IsFiltered.**

Поддерживает фильтрацию серий на диаграмме. True означает, что эта серия отфильтрована и не будет отображаться на диаграмме.

###  **Добавляет тип перечисления CommentTitleType.Note и Reply.**

Представляет примечание к заголовку комментария и ответ.

###  **Устаревшие методы CellsHelper.ConvertR1C1FormulaToA1()/ConvertA1FormulaToR1C1()**

Вместо этого используйте метод Worksheet.ConvertFormulaReferenceStyle().

###  **Устаревшее свойство PdfSecurityOptions.ExtractContentPermissionObsolete**

Вместо этого используйте свойство PdfSecurityOptions.ExtractContentPermission.

###  **Добавляет свойства TableStyleCollection.DefaultTableStyleName и TableStyleCollection.DefaultPivotStyleName.**

Получает и задает имя стиля по умолчанию для таблицы и сводной таблицы.

###  **Добавляет метод WorksheetCollection.RefreshAll().**

Обновляет все сводные таблицы и сводные диаграммы.

###  **Добавляет метод Validation.GetValue().**

Получает результат проверки в ячейке.
