---
id: aspose-cells-for-java-23-11-release-note
slug: aspose-cells-for-java-23-11-release-note
linktitle: Aspose.Cells for Java 23.11 Примечание к выпуску
title: Aspose.Cells for Java 23.11 Примечание к выпуску
weight: 2
description: Aspose.Cells for Java 23.11 Примечания к выпуску – последние обновления и исправления
type: repositor
layout: releas
family_listing_page_title: Aspose.Cells for Java 23.11 Release Note
---
{{% alert color="primary" %}}

 На этой странице содержатся примечания к выпуску для[Aspose.Cells for Java 23.11](https://releases.aspose.com/cells/java/23-11/).

{{% /alert %}}

|**Ключ**|**Краткое содержание**|**Категория**|
| :- | :- | :- |
|CELLSJAVA-45676|Добавить статический окончательный цвет для цвета шрифта по умолчанию.|
|CELLSJAVA-41132|Поддержка PDF версии 1.5 при рендеринге электронных таблиц в формате PDF.|
|CELLSJAVA-41133|Поддержка PDF версии 1.6 при рендеринге электронных таблиц в формате PDF.|
|CELLSJAVA-45673|Добавьте свойство HtmlSaveOptions.CalculateFormula, как и другие параметры сохранения, чтобы пользователь мог выбирать, вычислять формулы или нет перед сохранением.|
|CELLSJAVA-45669|Функция DAYS360 работает некорректно в случае високосного дня.|
|CELLSJAVA-45672|Функция ПРОСМОТР получает значение ошибки после расчета в китайской среде.|
|CELLSJAVA-45666|Рендеринг листа в изображение — EMF+ требуется ошибка вместо изображений на листе|
|CELLSJAVA-45667|Преобразование файлов в PDF занимает слишком много времени.|
|CELLSJAVA-45538| Содержимое некоторых ячеек не отображается полностью по ширине столбца при печати по номеру HTML.|
|CELLSJAVA-45632|Некорректное отображение данных при конвертации файла в HTML.|
|CELLSJAVA-45644|Ошибка формата даты при преобразовании файла в HTML|
|CELLSJAVA-45670|Аномальное слияние ячеек при преобразовании файлов в HTML|
|CELLSJAVA-45671|Дополнительный тег добавляется, когда текст выходит за пределы ячейки в выходном HTML.|
|CELLSJAVA-45674|Отсутствует граница при преобразовании файла в HTML|
|CELLSJAVA-40799|Фильтр в шаблоне, чтобы игнорировать пустые строки, перестает работать после обновления сводной таблицы.|
|CELLSJAVA-41829|Сводная таблица перестает отвечать на запросы после простого повторного сохранения таблицы.|
|CELLSJAVA-42825|Фильтр по меткам не применяется во время вызова Worksheet.refreshPivotTables|
|CELLSJAVA-43006|Защищенный просмотр при сохранении вывода в виде файла xls|
|CELLSJAVA-43029|Защищенный просмотр при сохранении sample.xlsx как файла xls|
|CELLSJAVA-45677|Workbook.isLicensed() возвращает false после установки лицензии|
|CELLSJAVA-45680|Сбой файла результатов после добавления древовидной диаграммы|
|CELLSJAVA-45630|Исключение возникает при преобразовании файла в HTML.|
|CELLSJAVA-40097|Чтение XLSX: java.lang.NullPointerException|
|CELLSJAVA-45652|Возникло исключение при повторном сохранении файла|

##  **Публичный номер API и обратно несовместимые изменения**

Ниже приведен список любых изменений, внесенных в общедоступный номер API, таких как добавление, переименование, удаление или прекращение поддержки участников, а также любые необратимо совместимые изменения, внесенные в Aspose.Cells for Java. Если у вас есть сомнения по поводу любого из перечисленных изменений, сообщите об этом по адресу форум поддержки Aspose.Cells.

###  **Изменяет константные значения FormatConditionType.**

Константы, определенные для FormatConditionType, были изменены. Пользовательские приложения необходимо перекомпилировать с использованием новой версии Aspose.Cells.

###  **Добавляет свойство HtmlSaveOptions.CalculateFormula.**

Если формулы в книге необходимо пересчитать, чтобы получить правильный результат для сгенерированных html-файлов, пользователь может вызвать Workbook.CalculateFormula() вручную перед Workbook.Save() или указать для этого свойства значение true, чтобы принудительно пересчитать формулы автоматически. при сохранении HTML файлов.

###  **Добавляет свойство HtmlSaveOptions.FormatDataIgnoreColumnWidth.**

 Указывает, показывать ли все форматированные данные ячейки при переполнении столбца.

###  **Добавляет метод CellsHelper.NeedQuoteInFormula().**

Проверьте, следует ли заключать имя листа в одинарные кавычки при добавлении ссылки на лист.

###  **Добавляет и удаляет некоторые перечисления ErrorCheckType.**

Вместо этого используйте новые перечисления.

###  **Добавляет методы: GetShortTextOf12Months(), GetTextOf4Quaters(), GetTextOfYears(), GetTextOfQuarters(), GetTextOfMonths(), GetTextOfDays(), GetTextOfHours(), GetTextOfMinutes(), GetTextOfSeconds() и GetTextOfRange() из PivotGlobalizationSettings**

Получает локальный текст даты и времени для сводной таблицы.

###  **Добавляет класс PivotFieldGroupSettings и свойство PivotField.GroupSettings; устаревший класс SxRng и свойство PivotField.SxRng.**

Вместо этого использовалось свойство PivotField.GroupSettings.

###  **Устаревший метод PivotTable.SetUngroup() и добавлен метод PivotField.Ungroup().**

Вместо этого используйте метод PivotField.Ungroup(), чтобы разгруппировать поле сводной таблицы.

###  **Устаревшие методы PivotTable.SetAutoGroupField() и SetManualGroupField().**

Пожалуйста, используйте метод PivotField.GroupBy().

###  **Добавляет методы PivotField.GroupBy().**

Сгруппируйте сводное поле.

###  **Добавляет метод Range.AddHyperlink().**

Добавьте гиперссылку на диапазон.

###  **Добавляет перечисление PivotFieldGroupType.**

Представляет тип группы сводного поля.

###  **Добавляет классы CustomPiovtFieldGroupItem и PivotDiscreteGroupSettings.**

Представляет дискретную группу сводного поля.

###  **Добавляет PivotGroupByType.Numbers и упраздняет перечисление PivotGroupByType.RangeOfValues.**

Вместо этого используйте перечисление PivotGroupByType.Numbers, чтобы сгруппировать поле сводной таблицы по числовым значениям.

###  **Добавляет класс PivotNumbericRangeGroupSettings.**

Представляет настройки числовых групп для поля сводной таблицы.

###  **Добавляет класс PivotDateTimeRangeGroupSettings.**

Представляет настройки групп даты и времени для поля сводной таблицы.

###  **Добавляет свойство ImageOrPrintOptions.EmfRenderSetting.**

Настройка рендеринга метафайла Emf при рендеринге изображения.

###  **Добавляет свойство XpsSaveOptions.EmfRenderSetting.**

Настройка рендеринга метафайла Emf при рендеринге по номеру XPS.

###  **Добавляет перечисление PdfCompliance.Pdf14, Pdf15, Pdf16, Pdf17.**

Поддерживает рендеринг в формат PDF, совместимый с PDF 1.4, 1.5, 1.6, 1.7.

###  **Устарело PdfCompliance.None перечисление**

Вместо этого используйте PdfCompliance.Pdf14.

###  **Устарело свойство Legend.LegendEntriesLabels и добавлен метод Legend.GetLegendLabels().**

Вместо этого используйте метод Legend.GetLegendLabels().
