---
id: aspose-cells-for-android-via-java-21-12-release-note
slug: aspose-cells-for-android-via-java-21-12-release-note
linktitle: Aspose.Cells for Android via Java 21.12 Σημείωση έκδοσης
title: Aspose.Cells for Android via Java 21.12 Σημείωση έκδοσης
weight: 1
description: Aspose.Cells for Android via Java 21.12 Σημειώσεις έκδοσης – οι πιο πρόσφατες βελτιώσεις, νέες δυνατότητες και επιδιορθώσεις
type: repositor
layout: releas
family_listing_page_title: Aspose.Cells for Android via Java 21.12 Release Note
keywords: Aspose.Cells for Android via Java 21.12 Release Notes, Aspose.Cells for Android via Java 21.12 updates and fixe
---
{{% alert color="primary" %}} 

Αυτή η σελίδα περιέχει σημειώσεις έκδοσης για Aspose.Cells for Android via Java 21.12.

{{% /alert %}} 

|**Κλειδί**|**Περίληψη**|**Κατηγορία**|
| :- | :- | :- |
|CELLSJAVA-43994|Υποστήριξη για διακοπή της εκτέλεσης του WorkbookDesigner.process στο SmarkMarker|
|CELLSJAVA-44039|Τροποποίηση ιδιότητας PDF παραγωγού από το δημιουργημένο PDF|
|CELLSJAVA-43768|Java Παρατηρείται ζήτημα Heap Space κατά τη μετατροπή του αρχείου XLSX σε PDF|
|CELLSJAVA-43875|Εξαίρεση "Invalid FontUnderlineType string val" κατά τη φόρτωση του αρχείου XLSX|
|CELLSJAVA-43876|Εξαίρεση "java.lang.ArrayIndexOutOfBoundsException" κατά τη φόρτωση ενός αρχείου XLSX|
|CELLSJAVA-43844| Μια βελτίωση που απαιτείται για τη μορφή Αριθμών Λογιστικής|
|CELLSJAVA-43953|Απόδοση συγκεκριμένου κειμένου/μέρους "Cell" και "Σχόλιο" για μετάφραση στα Ιαπωνικά στο Excel σε μετατροπή PDF|
|CELLSJAVA-43469|Πιθανή παλινδρόμηση: Υποβάθμιση απόδοσης του FormatConditionCollection.addArea()|
|CELLSJAVA-43646|Το εφέ σκιάς του κειμένου δεν αποδίδεται σωστά|
|CELLSJAVA-43760|Ο προσανατολισμός του ισοσκελούς τριγώνου είναι εσφαλμένος|
|CELLSJAVA-43786|Κατά τη μετατροπή του αρχείου XLS σε XLSX, ορισμένα μέρη σχετικά με σχήματα δεν αποδίδονται σωστά|
|CELLSJAVA-43838|Μετά την εκτέλεση του XlsToXlsx, το AutoShape χάνεται|
|CELLSJAVA-43839|Μετά την εκτέλεση του XlsToXlsx, το LeftBracket χάνεται|
|CELLSJAVA-43842|Μετά την εκτέλεση του XlsToXlsx, το σχήμα του LeftBracket είναι διαφορετικό από το αρχικό|
|CELLSJAVA-43848|Μετατροπή Excel σε PDF - ορισμένοι χαρακτήρες WordArt δεν είναι τυλιγμένοι με τον ίδιο τρόπο όπως στο αρχείο Excel|
|CELLSJAVA-43880|Λανθασμένες στρογγυλεμένες γωνίες του πλαισίου κειμένου μετά τη μετατροπή xls σε xlsx|
|CELLSJAVA-43867|Το εικονίδιο μορφής υπό όρους διαφέρει κατά την εξαγωγή σε html|
|CELLSJAVA-43812|excelToHtml: Η μετατόπιση θέσης σχήματος είναι εσφαλμένη|
|CELLSJAVA-43871|Τα αντικείμενα OLE Prism 9 δεν εμφανίζονται στην έξοδο PDF|
|CELLSJAVA-43883|Εσφαλμένα μεγέθη απόδοσης σελίδας|
|CELLSJAVA-43881|Η συγχώνευση αρχείων έχει ως αποτέλεσμα να λείπει η ρύθμιση χρώματος φόντου των φύλλων|
|CELLSJAVA-43892|Τα περιγράμματα του Excel που μετατράπηκαν σε HTML λείπουν|
|CELLSJAVA-43935|Διαμορφώστε το πρόβλημα μεγέθους γραμματοσειράς κειμένου κατά την αποθήκευση και τη φόρτωση του αρχείου XLS|
|CELLSJAVA-43952|Έκδοση προσωρινής άδειας λήξης|
|CELLSJAVA-43954|XLSX έως PDF: Η εικόνα προκαλεί εξαίρεση "java.lang.OutOfMemoryError: Java heap space"|
|CELLSJAVA-43902|Ορισμένα περιθώρια του Excel που έχουν μετατραπεί σε HTML είναι περιττά|
|CELLSJAVA-43933|Κατά την εξαγωγή στο HTML με μόνο ένα δεδομένα, η μορφή υπό όρους διαφέρει από το Excel|
|CELLSJAVA-43878| Εσφαλμένη θέση των ετικετών δεδομένων του γραφήματος ράβδων συμπλέγματος Excel|
|CELLSJAVA-43895|Το σχήμα γραμμής και τα άλλα σχήματα γραφήματος δεν αποδίδονται σωστά κατά τη μετατροπή του XLS σε XLSX|
|CELLSJAVA-43934|Οι ετικέτες του γραφήματος πίτας δεν ταιριάζουν με το Excel μετά από χειρισμό ή ενημέρωση γραφήματος|
|CELLSJAVA-43519|Τα συγχωνευμένα κελιά που περιλαμβάνονται σε κρυφές σειρές ή στήλες δημιουργούν έναν ανομοιόμορφο πίνακα HTML|
|CELLSJAVA-43962|Το αποτέλεσμα είναι ασυνεπές μετά τη μετατροπή της μορφής υπό όρους στο excel σε HTML|
|CELLSJAVA-43983|Παλινδρόμηση: Άπειρος βρόχος κατά τη μετατροπή του XLSX σε PDF|
|CELLSJAVA-44029|XLSX σε PDF: Η εικόνα δεν μετατρέπεται|
|CELLSJAVA-44093| Πρόβλημα περικοπής κειμένου με σχήματα ορθογωνίου κατά την απόδοση σε εικόνα σε νεότερες εκδόσεις Aspose.Cells for Java|
|CELLSJAVA-44089|Το DataLabels.setShadow() δεν είναι διαθέσιμο και δεν είναι ίσο με τη μέθοδο Series.setShadow()|
|CELLSJAVA-44000|Το στυλ Cells είναι λανθασμένο στο HTML όταν χρησιμοποιείται ταυτόχρονα σύνολο εικονιδίων και άλλη μορφοποίηση υπό όρους|
|CELLSJAVA-43932|Πρόβλημα με τη ρύθμιση της θέσης των ετικετών δεδομένων για τα Exploded Donut Charts στην εικόνα εξόδου|
|CELLSJAVA-44094|Ο τίτλος γραφήματος περικόπηκε κατά την εξαγωγή στο PDF|
|CELLSJAVA-43533|XLSX σε πρόβλημα δημιουργίας Html στο Ubuntu|
|CELLSJAVA-43987|Το δεξί περίγραμμα των συγχωνευμένων κελιών χάνεται στο html|
|CELLSJAVA-44016|Πρόβλημα κατά τη μετατροπή του αρχείου Excel που περιέχει τη διεύθυνση URL της εικόνας σε HTML|
|CELLSJAVA-43787|Εξαίρεση "IllegalArgumentException: μήκη παύλας όλα μηδέν ..." στο Excel σε απόδοση HTML|
|CELLSJAVA-43885|IllegalArgumentException κατά τη μετατροπή του excel|
|CELLSJAVA-43874|Το Workbook.save δημιουργεί μια εξαίρεση σε ένα συγκεκριμένο αρχείο από το Aspose.Cells μόνο όταν εφαρμόζεται η άδεια Aspose|
|CELLSJAVA-43969|Ένα όνομα με συνάρτηση COUNTIF και εξωτερική αναφορά παράγει ένα NullPointerException|
|CELLSJAVA-43903|java.lang.NumberFormatException: Για συμβολοσειρά εισόδου κατά την απόδοση του αρχείου Excel στο HTML|
|CELLSJAVA-44071|com.aspose.cells.CellsException: Έχετε εισαγάγει πολύ λίγες παραμέτρους για τη συνάρτηση IF όταν καλείτε το Workbook.calculateFormula()|
|CELLSJAVA-44104|NullPointerException κατά την εισαγωγή του SpreadSheetML|

##  **Δημόσιο API και Μη συμβατές αλλαγές προς τα πίσω**

Ακολουθεί μια λίστα τυχόν αλλαγών που έγιναν στο κοινό API, όπως προστέθηκαν, μετονομάστηκαν, αφαιρέθηκαν ή καταργήθηκαν μέλη, καθώς και οποιεσδήποτε μη συμβατές αλλαγές που έγιναν στο Aspose.Cells for Android via Java. Εάν έχετε ανησυχίες σχετικά με οποιαδήποτε αλλαγή που αναφέρεται, παρακαλούμε να το αναφέρετε στο φόρουμ υποστήριξης Aspose.Cells.

###  **Προσθέτει υπερφορτωμένη μέθοδο Name.GetRefersTo().**

Λαμβάνει την έκφραση τύπου με βάση το καθορισμένο κελί.

###  **Προσθέτει υπερφορτωμένη μέθοδο Range.AutoFill().**

Συμπληρώστε αυτόματα το εύρος στόχου με τον τύπο πλήρωσης.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα Comment.IsThreadedComment.**

Υποδεικνύει εάν αυτό το σχόλιο είναι σχόλιο με νήματα.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα HtmlSaveOptions.IgnoreInvisibleShapes.**

Δείχνει αν γίνεται αναζήτηση αόρατων σχημάτων κατά την αποθήκευση html.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα Range.CurrentRegion.**

Επιστρέφει ένα εύρος που οριοθετείται από οποιονδήποτε συνδυασμό κενών σειρών και κενών στηλών.

###  **Προσθέτει την κλάση AxisBins.**

 Αντιπροσωπεύει κάδους αξόνων για γραφήματα ιστογράμματος.

###  **Προσθέτει μέθοδο SheetRender.GetPageSizeInch(int pageIndex)**

Λάβετε το μέγεθος σελίδας της εικόνας εξόδου σε μονάδα ίντσας.

###  **Προσθέτει μέθοδο WorkbookRender.GetPageSizeInch(int pageIndex)**

Λάβετε εικόνα εξόδου μεγέθους σελίδας σε μονάδα ίντσας.

###  **Προσθέτει enum CellValueFormatStrategy.DisplayString.**

Με αυτήν τη στρατηγική, το Cell.GetStringValue(CellValueFormatStrategy) θα λάβει υπόψη το όριο του πλάτους της στήλης κατά τη μορφοποίηση των τιμών του κελιού με το στυλ εμφάνισης. Εάν το μορφοποιημένο αποτέλεσμα υπερβαίνει το διαθέσιμο πλάτος, μπορεί να επιστραφεί ένα ή περισσότερα "#", όπως ακριβώς δείχνει το ms excel για τέτοιου είδους κελιά.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα WorksheetCollection.ActiveSheetName.**

Λαμβάνει και ορίζει το όνομα του ενεργού φύλλου του βιβλίου εργασίας.

###  **Προσθέτει κλάσεις JsonLoadOptions και JsonSaveOptions.**

Αντιπροσωπεύει τις επιλογές φόρτωσης ή αποθήκευσης των αρχείων.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα ImageSaveOptions.StreamProvider.**

Δώστε τις ροές εάν υπάρχουν δύο ή περισσότερες σελίδες.

###  **Προσθέτει LoadFormat.Image και LoadFormat.Json enum.**

Αντιπροσωπεύει την εικόνα και τον τύπο json.

###  **Προσθέτει SaveFormat.Bmp, SaveFormat.Emf, SaveFormat.Gif, SaveFormat.Jpg, SaveFormat.Json και SaveFormat.Png**

Νέες υποστηριζόμενες μορφές αποθήκευσης.

###  **Προσθέτει FileFormatType.Emf,FileFormatType.Gif,FileFormatType.Jpg,FileFormatType.Json,FileFormatType.Png,FileFormatType.Wmf enum**

Νέοι υποστηριζόμενοι τύποι αρχείων.

###  **Περισσότεροι περιορισμοί για την προσθήκη περιοχών για Επικύρωση.**

Έχουμε αλλάξει το μοντέλο περιοχής για επικύρωση και μορφοποίηση υπό όρους για να λάβουμε υπόψη την απόδοση. Το νέο μοντέλο απαιτεί περισσότερους περιορισμούς για την ακολουθία προστιθέμενων περιοχών. Για τις περιοχές Validation.AddArea(CellArea cellArea, bool checkIntersection, bool checkEdge) και Validation.AddAreas(CellArea[], bool checkIntersection, bool checkEdge), εάν οι δύο παράμετροι "check" είναι ψευδείς, ο χρήστης πρέπει να βεβαιωθεί ότι οι περιοχές που προστέθηκαν ταξινομούνται σε αύξουσα σειρά από τις επάνω αριστερές γωνίες. Διαφορετικά, μπορεί να ληφθεί απροσδόκητο αποτέλεσμα για άλλες λειτουργίες. Στη νέα έκδοση, επειδή η απόδοση της προσθήκης μεγάλου όγκου περιοχών έχει βελτιωθεί σημαντικά, δεν πιστεύουμε ότι το Validation.AddArea(CellArea cellArea) θα είναι πλέον εμπόδιο. Επομένως, πιστεύουμε ότι οι χρήστες μπορούν απλώς να καλέσουν απευθείας το AddArea (CellArea cellArea), χωρίς να χρειάζεται να χρησιμοποιήσουν αυτές τις δύο ειδικές μεθόδους.

###  **Άλλαξε συμπεριφορά για μεταβαλλόμενες περιοχές Επικύρωσης/Μορφοποίησης υπό όρους.**

Για την επικύρωση και τη μορφοποίηση υπό όρους, σε παλιές εκδόσεις οι περιοχές τους ενδέχεται να υποστηρίζονται από το αντικείμενο CellArea που ελήφθη από ή να οριστεί σε αυτά. Έτσι, εάν ο χρήστης αλλάξει την τιμή πεδίου του αντικειμένου CellArea, οι περιοχές μπορούν επίσης να αλλάξουν και αντίστροφα. Στην πραγματικότητα αυτό είναι απροσδόκητο αποτέλεσμα από την άποψη του σχεδίου API. Από αυτήν την έκδοση, αυτή η παρενέργεια έχει αφαιρεθεί και ο χρήστης δεν μπορεί να αλλάξει τις περιοχές αλλάζοντας πλέον το αντικείμενο CellArea.

###  **Άλλαξε τη συμπεριφορά για την προσθήκη συνθήκης μορφής στο FormatConditionCollection.**

Οι μέθοδοι FormatConditionCollection.AddCondition(...), οι παλιές εκδόσεις καθιστούν την προτεραιότητα της νέας προσθήκης ως τη χαμηλότερη. Διαφέρει από τη συμπεριφορά του ms excel. Από αυτήν την έκδοση, όπως και αυτό που θα λάβετε για τη λειτουργία στο ms excel, θέτουμε ως την υψηλότερη προτεραιότητα της νέας συνθήκης μορφής που προστέθηκε.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα AbstractInterruptMonitor.TerminateWithoutException.**

Αυτή η ιδιότητα υποδηλώνει πότε απαιτείται διακοπή για μια διεργασία, εάν η διαδικασία θα πρέπει να τερματιστεί από μια Εξαίρεση ή απλά να βγείτε αθόρυβα. Από προεπιλογή αυτή η ιδιότητα είναι false, δηλαδή, η διαδικασία θα τερματιστεί από μια Εξαίρεση όταν διακοπεί.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα WorkbookSettings.ResourceProvider.**

Μετονομάστηκε η ιδιότητα για WorkbookSettings.StreamProvider για να γίνει πιο κατάλληλη για τη λειτουργία της και πιο κατανοητή από τους χρήστες.

###  **Προσθέτει την επιλογή LoadDataFilterOptions.Revision.**

Ορισμένα αρχεία προτύπων ενδέχεται να περιέχουν μεγάλο αριθμό αρχείων καταγραφής αναθεωρήσεων και αυτό προκαλεί κακή απόδοση για τη φόρτωση του βιβλίου εργασίας. Ο χρήστης μπορεί να χρησιμοποιήσει αυτήν την επιλογή για να ελέγξει εάν αυτά τα αρχεία καταγραφής αναθεωρήσεων θα πρέπει να φορτωθούν ή όχι.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα JsonLoadOptions.MultipleWorksheets.**

Υποδεικνύει εάν εισάγεται κάθε χαρακτηριστικό του αντικειμένου JsonObject ως ένα φύλλο εργασίας όταν όλοι οι θυγατρικοί κόμβοι είναι κόμβοι πίνακα.

###  **Προσθέτει FileFormatType.SqlScript, SaveFormat.SqlScript και SqlScriptSaveOptions**

Αντιπροσωπεύει τις επιλογές αποθήκευσης script sql.

###  **Προσθέτει SaveFormat.Xml, LoadFormat.Xml, XmlSaveOptions και XmlLoadOptions**

Αντιπροσωπεύει τις επιλογές των αρχείων R/W xml.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα HtmlSaveOptions.SaveAsSingleFile.**

 Υποδεικνύει εάν γίνεται αποθήκευση του excel ως μεμονωμένο αρχείο.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα JsonLoadOptions.MultipleWorksheets.**

 Υποδεικνύει εάν φορτώνονται τα δεδομένα του αρχείου Json σε πολλά φύλλα εργασίας

###  **Προσθέτει την ιδιότητα PdfSaveOptions.Producer.**

 Λήψη και ρύθμιση του παραγωγού του παραγόμενου εγγράφου pdf.

###  **Προσθέτει μεθόδους ListColumn.GetCustomTotalsRowFormula() και ListColumn.SetCustomTotalsRowFormula()**

 Λαμβάνει και ορίζει τον προσαρμοσμένο τύπο της σειράς συνόλων στον πίνακα.

###  **Παρωχημένη μέθοδος SheetRender.GetPageSize(int pageIndex)**

Χρησιμοποιήστε το SheetRender.GetPageSizeInch(int pageIndex).

###  **Παρωχημένη ιδιότητα βιβλίου εργασίας Settings.StreamProvider.**

Χρησιμοποιήστε αντί αυτού την ιδιότητα WorkbookSettings.ResourceProvider.

###  **Διαγράφει την απαρχαιωμένη ιδιότητα PdfSaveOptions.StreamProvider.**

Χρησιμοποιήστε αντί αυτού την ιδιότητα WorkbookSettings.ResourceProvider.

