---
id: "aspose-cells-for-net-8-6-2-release-notes"
slug: "aspose-cells-for-net-8-6-2-release-notes"
linktitle: "Aspose.Cells for .NET 8.6.2 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.Cells for .NET 8.6.2 Примечания к выпуску"
weight: 20
description: "Aspose.Cells for .NET 8.6.2 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Cells for .NET 8.6.2 Примечания к выпуску"
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.Cells for .NET 8.6.2](https://releases.aspose.com/cells/net/new-releases/aspose.cells-for-.net-8.6.2/)

{{% /alert %}} 

 Ниже приведен список улучшений и изменений в этом выпуске Aspose.Cells.



\1) Aspose.Cells 


## **Другие улучшения и изменения**

## **Новые особенности**


 (CELLSNET-43934) — Поддержка интеллектуальных маркеров для принятия общего списка в качестве вложенного объекта.


## **Ошибки**


 (CELLSNET-44044) — PivotTable.ShowValuesRow не действует после перемещения DataField в столбцы.

 (CELLSNET-44043) — открытие и повторное сохранение большого файла Excel приводит к повреждению документа.

 (CELLSNET-44031) — XLSB поврежден в Excel 2010 после сохранения в v8.6.1

 (CELLSNET-43990) — AutoShape неуместен при рендеринге электронной таблицы на PDF.

 (CELLSNET-43989) — расстояние между строками в текстовом поле уменьшено.

 (CELLSNET-43901) — сводная таблица не выполняет перенос текста при обновлении.

 (CELLSNET-43808) — Стиль сводной таблицы теряется, когда рабочие листы копируются в другую книгу и отображаются в PDF.

 (CELLSNET-43786) — файл поврежден после обновления сводной таблицы в файле шаблона.

 (CELLSNET-43421) — стрелка неправильно отображается при преобразовании электронной таблицы в PDF.

 (CELLSNET-43391) — проблема с рендерингом HTML для таблицы со скрытым столбцом.

(CELLSNET-44045) — Методы Workbook.CalculateFormula зависают на неопределенное время.

 (CELLSNET-44051) — Отсутствуют значки условного форматирования в PDF.

 (CELLSNET-44047) - Страницы уменьшены в выводе PDF

 (CELLSNET-44025) - Толщина границы не сохраняется в соответствии с областью печати

 (CELLSNET-44002) — изображение масштабируется из-за ошибки в коде.

 (CELLSNET-43960) - Не удается прочитать некоторые файлы, защищенные паролем.

 (CELLSNET-44062) — запись легенды диаграммы не удаляется, когда столбец источника данных скрыт.

 (CELLSNET-44026) — все линии выноски отображаются на выходном изображении пользовательской диаграммы.

 (CELLSNET-44020) - Некоторые метки данных отсутствуют при экспорте диаграммы в изображение.

 (CELLSNET-44010) — текст TickLabel, наклоненный по осям категорий диаграммы, обрезается при преобразовании в изображение.

 (CELLSNET-44000) — DataLabel отсутствует при преобразовании диаграммы в изображение.

 (CELLSNET-43978) — Диаграмма для изображения создается с дополнительными значениями.

(CELLSNET-43874) — формат чисел Chart.NSeries.DataLabels не сохраняется при повторном сохранении.

 (CELLSNET-44038) — Chart.ToImage() изменяет выравнивание текста метки.

 (CELLSNET-44009) — имя серии диаграммы изменяется, если данные поступают из объединенной ячейки.

 (CELLSNET-44060) - Неправильный цвет шрифта формы после копирования листа

 (CELLSNET-44056) — при сохранении по номеру PDF теряются вертикальные границы

 (CELLSNET-44049) - Скрытые столбцы теряют свою ширину

 (CELLSNET-44039) - Не удалось вычислить формулу на основе отфильтрованных значений на листе.

 (CELLSNET-44037) - Функция агрегирования приводит к ошибке #NAME, пока пользователь не введет строку формул.

 (CELLSNET-44034) - Проверка не работает в формате XLSB.

 (CELLSNET-44030) - Функция СУММЕСЛИМН Excel не работает в формате XLSB.

 (CELLSNET-44007) - Дублирование объектов камеры в результирующей электронной таблице при повторном сохранении XLSB

 (CELLSNET-44006) - Ошибка защищенного просмотра при открытии повторно сохраненного XLS

(CELLSNET-44001) - формула NOW() неправильно отображается при преобразовании SpreadsheetML(XML) в PDF

 (CELLSNET-43894) — не удалось обновить ссылку OLE ObjectSourceFullName.

 (CELLSNET-43845) - Два поля слева от диаграммы были скрыты, но впоследствии снова появляются.


## **Исключения**


 (CELLSNET-44008) — CellsException в SheetRender.ToImage

(CELLSNET-43926) — CellsException в Workbook.CalculateFormula

 (CELLSNET-44052) — Возникло исключение при преобразовании Workbook.Save() в Excel в PDF.

 (CELLSNET-44050) — System.FormatException в рабочей книге



 \2) Aspose.Cells Сетка Люкс


## **Другие улучшения и изменения**

## **Новые особенности**


 (CELLSNET-44036) - Цвет шрифта одинаков для всего текста, даже если в ячейке есть тексты разных цветов.

 (CELLSNET-44033) - Получить измененные ячейки в режиме Ajax на стороне сервера

 (CELLSNET-44014) — метод GridWorkSheet.SetEditableRange недоступен в версии 8.6.1.


## **Ошибки**


 (CELLSNET-43955) — метод GridWeb.SaveCustomStyleFile отсутствует в версии 8.6.0

 (CELLSNET-44017) — ошибка сериализации при использовании режима SessionState для «StateServer» в файле web.config — GridWeb


## **Исключения**


 (CELLSNET-43185) — SerializationException, когда режим состояния сеанса переключается на StateServer.


## **Public API и обратно несовместимые изменения**


 Ниже приведен список любых изменений, внесенных в общедоступный номер API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые с предыдущими изменениями, внесенные в номер Aspose.Cells for .NET. Если у вас есть сомнения по поводу каких-либо перечисленных изменений, сообщите об этом на форум поддержки Aspose.Cells.



 Добавляет свойство WorkbookDesigner.CallBack и интерфейс ISmartMarkerCallBack.

 Представляет интерфейс обратного вызова обработки смарт-маркера.



 Добавляет свойство Cells.Style.

 Получает и задает стиль рабочего листа по умолчанию.



 Добавляет метод Chart.ToPdf(string fileName).

 Сохраняет диаграмму в файл pdf.



 Добавляет метод Workbook.RemoveUnusedStyles().

 Удаляет все неиспользуемые стили из пула стилей рабочей книги.



Добавляет событие AjaxCallFinished в GridWeb.

 Срабатывает, когда завершено обновление ajax элемента управления (для параметра EnableAJAX должно быть установлено значение true).



 Добавляет событие CellModifiedOnAjax в GridWeb.

 Срабатывает, когда ячейка модифицируется в ajaxcall.


