---
id: "aspose-cells-for-net-8-5-0-release-notes"
slug: "aspose-cells-for-net-8-5-0-release-notes"
linktitle: "Aspose.Cells for .NET 8.5.0 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.Cells for .NET 8.5.0 Примечания к выпуску"
weight: 70
description: "Aspose.Cells for .NET 8.5.0 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Cells for .NET 8.5.0 Примечания к выпуску"
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.Cells for .NET 8.5.0](https://releases.aspose.com/cells/net/new-releases/aspose.cells-for-.net-8.5.0/)

{{% /alert %}} 

 Ниже приведен список улучшений и изменений в этом выпуске Aspose.Cells.



\1) Aspose.Cells 


## **Другие улучшения и изменения**

## **Новые особенности**


 (CELLSNET-43640) — Не удается отобразить шаблон пользовательского формата даты g и ge.mm.dd.

 (CELLSNET-43682) — функция ExportDataTableAsString должна экспортировать значения ячеек как StringValueWithoutFormat.

 (CELLSNET-41619) — преобразование версии XLSB в XLSM.

 (CELLSNET-40366) - Как узнать, зарегистрирована ли лицензия


## **Спектакль**


 (CELLSNET-41836) — Исключение System.StackOverflowException возникло в Aspose.Cells.dll.


## **Ошибки**


 (CELLSNET-43702) — Электронная таблица повреждена после открытия и сохранения файла шаблона XLSX.

 (CELLSNET-43669) — Добавление более 14 полей в фильтр отчета сводной таблицы вызывает ошибку.

 (CELLSNET-43667) - Неверное значение формулы после вызова Worksheet.CalculateFormula

 (CELLSNET-43584) — Метки диаграммы теряются при преобразовании в PDF.

 (CELLSNET-43705) - формат даты отличается в выходном pdf

(CELLSNET-43658) — Ошибка при расчете исключения ячейки при расчете формулы

 (CELLSNET-43329) - Вычисление формулы с СУММЕСЛИ дает результат, отличный от результата Excel.

 (CELLSNET-42598) - Проблема в расчете формулы

 (CELLSNET-43715) - Cell Заполнение узором - преобразование PDF создает большие файлы

 (CELLSNET-43694) — выравнивание текста теряется при преобразовании электронной таблицы в изображение.

 (CELLSNET-43693) — неуместный текст при преобразовании электронной таблицы в изображение.

 (CELLSNET-43691) - Текст обрезается внизу

 (CELLSNET-43690) — текст обрезается внизу при преобразовании рабочего листа в изображение.

 (CELLSNET-43676) - Выход PDF не имеет правильного количества страниц

 (CELLSNET-43672) — Плохое качество изображения при рендеринге листа на PNG.

 (CELLSNET-43661) — текст усекается при отображении электронной таблицы на PDF.

 (CELLSNET-43644) — текст отображается неправильно.

(CELLSNET-43600) — файл Excel отображается неправильно.

 (CELLSNET-43593) - текст находится над линией и другие проблемы с форматированием в Excel до PDF

 (CELLSNET-43481) - Cells со словами на иврите потеряли согласованность RTL

 (CELLSNET-43457) — Арабский символ валюты находится не на той стороне.

 (CELLSNET-43453) - Текст обрезается

 (CELLSNET-43365) — Горизонтальная линия не отображается

 (CELLSNET-43102) - Разница в интервале между шрифтами

 (CELLSNET-42832) — текст за пределами разрыва страницы отображается в PDF как обернутый текст.

 (CELLSNET-42751) — текст выходит за пределы ячейки и обрезается

 (CELLSNET-42721) - Выходной PDF-файл имеет одну дополнительную страницу

 (CELLSNET-42720) - Текст в выходном PDF-файле обрезан.

 (CELLSNET-42696) — Персонажи касаются друг друга после преобразования

 (CELLSNET-42542) — Объединенный и искаженный текст обрезается при преобразовании XLSX в PDF.

 (CELLSNET-42537) - Подчеркивание перекрытий двойной нижней границей

(CELLSNET-42474) - Размер шрифта изменен после преобразования на PDF.

 (CELLSNET-42260) — сравнение PDF, сгенерированного с Aspose.Cells в MS Excel.

 (CELLSNET-41519) - страницы не выстраиваются в линию при преобразовании файла XLSX в PDF

 (CELLSNET-43683) - Aspose 8.4.2 неправильно считывает свойства диаграммы и меняются местами

 (CELLSNET-43680) - Цвет легенды отсутствует в выходном файле PDF в преобразовании Excel в PDF

 (CELLSNET-43679) — Горизонтальное масштабирование диаграммы по оси X отсутствует в визуализируемом формате файла PDF.

 (CELLSNET-43677) - невозможно установить ось категорий на текстовую ось.

 (CELLSNET-43668) — Трехмерная круговая диаграмма не отображается нормально в преобразовании Excel в PDF.

 (CELLSNET-43657) — Диаграмма создается неправильно после сохранения с помощью OoxmlSaveOptions.RefreshChartCache = true

 (CELLSNET-43648) — изображение из ссылки на ячейку усекается при использовании SheetRender.ToImage.

(CELLSNET-42922) — линии выноски скрыты при рендеринге в формат файла PDF.

 (CELLSNET-42376) — текст обрезается из TextBox при рендеринге XLSX в PDF.

 (CELLSNET-42369) - PDF не отображается должным образом

 (CELLSNET-43714) — Пользовательская лента удаляется при обработке файла XLSM.

 (CELLSNET-43711) - Недавно вставленное изображение на рабочем листе растянуто по вертикали.

 (CELLSNET-43665) - Сохранение XLS в XLSX удалило текстовые поля с рабочего листа.

 (CELLSNET-43664) — символ евро заменяется на знак доллара при сохранении как ODS.

 (CELLSNET-43659) - Некоторые стили линий отличаются

 (CELLSNET-43650) - Cells.CopyColumns не копирует условное форматирование

 (CELLSNET-43649) — IsEncrypted имеет значение false для .xlsx, но верно для .xls

 (CELLSNET-43641) — проблема с расчетными формулами при включении итеративного расчета.

 (CELLSNET-43618) — значение не может быть получено с помощью Aspose.Cells API.

 (CELLSNET-42995) — Workbook.HasRevisions имеет значение true, но не содержит ревизий.

(CELLSNET-41753) — Excel обнаружил нечитаемое содержимое в ToolExample_Revised.xlsm


## **Исключения**


 (CELLSNET-43671) — ссылка на объект не указывает на экземпляр исключения объекта.



 \2) Aspose.Cells Сетка Люкс


## **Другие улучшения и изменения**

## **Новые особенности**


 (CELLSNET-43692) — Создайте ползунок масштабирования в GridDesktop, как в Excel.


## **Ошибки**


 (CELLSNET-43688) — высота строки для некоторых объединенных ячеек неверна при загрузке файла в элемент управления GridDesktop.


## **Public API и обратно несовместимые изменения**


 Ниже приведен список любых изменений, внесенных в общедоступный номер API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые с предыдущими изменениями, внесенные в номер Aspose.Cells for .NET. Если у вас есть сомнения по поводу каких-либо перечисленных изменений, сообщите об этом на форум поддержки Aspose.Cells.



 Добавляет перечисление PasteType.RowHeights

 Он используется для копирования высот диапазона.



 Добавляет свойство SheetRender.PageScale.

 Используется для получения рассчитанного масштаба страницы листа.



 Добавляет метод Cell.GetStingValue(CellValueFormatStrategy).

 Он используется для получения строкового значения ячейки по определенной отформатированной стратегии.



 Добавляет свойство ExportTableOptions.FormatStrategy.

 Получает и задает стратегию форматирования при экспорте значения в виде строкового значения.



 Добавляет класс CalculationOptions.

 Представляет параметры для вычисления формул.



Добавляет методы для вычисления формул с CalculationOptions: Cell.Calculate(CalculationOptions),
 Workbook.CalculateFormula(CalculationOptions), Worksheet.CalculateFormula(CalculationOptions options, bool recursive).

 Разрешить пользователю вычислять формулы с более гибкими и расширяемыми параметрами.



Добавляет методы: ReferredArea.GetValues(),ReferredArea.GetValue(int rowOffset, int colOffset)

 Разрешить пользователю извлекать данные из ссылки.



 Изменения параметров ICustomFunction.CalculateCustomFunction(string functionName, ArrayList paramsList, ArrayList contextObjects)

 Теперь мы добавляем объект ReferredArea в «paramsList» вместо значения или массива значений упомянутой области, когда соответствующий параметр является ссылкой или его вычисленный результат является ссылкой. И мы удаляем ReferredAreaCollection из contextObjects.


