---
id: "aspose-cells-for-net-8-4-1-release-notes"
slug: "aspose-cells-for-net-8-4-1-release-notes"
linktitle: "Aspose.Cells for .NET 8.4.1 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.Cells for .NET 8.4.1 Примечания к выпуску"
weight: 90
description: "Aspose.Cells for .NET 8.4.1 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Cells for .NET 8.4.1 Примечания к выпуску"
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.Cells for .NET 8.4.1](https://releases.aspose.com/cells/net/new-releases/aspose.cells-for-.net-8.4.1/)

{{% /alert %}} 

 Ниже приведен список улучшений и изменений в этом выпуске Aspose.Cells.



\1) Aspose.Cells 


## **Другие улучшения и изменения**

## **Новые особенности**


 (CELLSNET-42514) — Установить подключение к данным SQL

 (CELLSNET-43449) — Поддержка печати комментариев в конце листа

 (CELLSNET-43513) — функция форматированного текста для меток данных диаграммы


## **Ошибки**


 (CELLSNET-43475) — Представление данных сводной таблицы в HTML не коррелирует

 (CELLSNET-43474) — сводная таблица не обновляется при рендеринге на HTML.

 (CELLSNET-43473) — изменение выбора фильтра отчетов

 (CELLSNET-43450) — Неправильный рендеринг HTML при преобразовании электронной таблицы в HTML.

(CELLSNET-43428) — ячейки сводной таблицы в заголовках групп имеют неправильный стиль.

 (CELLSNET-43422) — Удаление исходного листа вызывает исключение при сохранении.

 (CELLSNET-43417) - Неверный порядок сортировки точек данных сводной диаграммы.

 (CELLSNET-43413) - Неправильное преобразование файла HTML в файл PDF.

 (CELLSNET-43340) — Повторное сохранение электронной таблицы XLS приводит к повреждению результата.

 (CELLSNET-43545) — Дата перекрывается с текстом в левом нижнем колонтитуле в формате файла PDF.

 (CELLSNET-43543) — Двойная граница ячейки не печатается должным образом для последней ячейки.

 (CELLSNET-43541) — отсутствует граница заголовка таблицы при преобразовании в PDF.

 (CELLSNET-43516) - Aspose не печатает пустую страницу

 (CELLSNET-43508) - Электронная таблица для PDF генерирует пустое значение PDF

 (CELLSNET-43507) — немного ухудшились пиксели изображения в выходном файле PDF.

 (CELLSNET-43481) - Cells, в котором были даты и/или числа со словами на иврите.

(CELLSNET-43479) - Логотип с неправильным отступом

 (CELLSNET-43478) - Двоеточие в конце последнего слова в первой строке прервалось

 (CELLSNET-43477) — Пробелы между словами на иврите исчезли, соединив предложение в одно слово.

 (CELLSNET-43469) — Поддержка RenderToSize API для изображения рабочего листа

 (CELLSNET-43526) — FillFormat.GradientColorType возвращает PresetColors

 (CELLSNET-43521) — API возвращает значение null для DataLabel.NumberFormat.

 (CELLSNET-43519) - Ось X диаграммы имеет отрицательные значения, но только знак минус{{< emoticons/cross >}} Показано

 (CELLSNET-43509) — Разделитель читается как «Авто» вместо «(Новая строка)» для меток данных диаграммы.

 (CELLSNET-43505) — изменены основные, второстепенные и основные единицы оси категорий на диаграмме.

 (CELLSNET-43486) — стрелка добавляется к каждому элементу тренда при рендеринге диаграммы в изображение.

 (CELLSNET-43480) - Размер легенды графика (слова на иврите и английском языке) варьировался в PD.

(CELLSNET-43412) — установка для CategoryAxis CategoryType значения TimeScale приводит к зависанию метода Chart.Calculate.

 (CELLSNET-43383) — Отсутствуют значения вторичной вертикальной оси при преобразовании диаграммы в изображение.

 (CELLSNET-43382) — Отсутствуют значения вторичной вертикальной оси при рендеринге диаграммы в изображение

 (CELLSNET-43381) — Расположение легенд изменилось после преобразования диаграммы в изображение.

 (CELLSNET-42854) — для оси x не отображаются половинные числовые строки и текст.

 (CELLSNET-42614) — Диаграмма, экспортированная по номеру PDF, содержит дополнительные строки.

 (CELLSNET-40984) - У меня есть изображение размером 0 байт - Ошибка Shape2Image

 (CELLSNET-40912) — Ошибки диаграммы при отображении диапазона контейнера.

 (CELLSNET-43547) — Открытие и повторное сохранение файла Excel с помощью SplitView приводит к повреждению файла.

 (CELLSNET-43542) — Из-за изображений в книге ее невозможно открыть.

 (CELLSNET-43529) — для полей формул возвращаются неверные значения по сравнению с Excel.

(CELLSNET-43527) — Выпадающий фильтр нельзя выбрать после загрузки и сохранения.

 (CELLSNET-43518) - Загрузка и сохранение XLSM приводит к повреждению результата.

 (CELLSNET-43515) - Формула, включающая ячейку с именованным диапазоном, читается неправильно

 (CELLSNET-43494) - Неверное значение Linked Cell радиокнопки

 (CELLSNET-43492) — Workbook.CalculateFormula дает результаты, отличные от Excel.

 (CELLSNET-43487) — Стиль текста изменился после загрузки электронной таблицы и обратного сохранения.

 (CELLSNET-43472) — Cells. CopyRows имеет странное поведение с форматированием границ


## **Исключения**


 (CELLSNET-43304) — System.ArgumentException при загрузке файла MHTML в экземпляр Workbook.

 (CELLSNET-43503) — System.NullReferenceException наблюдается в Workbook.Save.

 (CELLSNET-43500) — исключение NullRefrenceException возникает, когда RefreshChartCache = true

 (CELLSNET-43499) — Индекс находился за пределами исключения массива при использовании AutoFitRow.



 \2) Aspose.Cells Сетка Люкс


## **Другие улучшения и изменения**

## **Ошибки**


(CELLSNET-43510) — копирование и вставка одной строки с несколькими столбцами не работает.

 (CELLSNET-43501) — проблема с загрузкой файла excel компонента GridWeb с французским языком и региональными параметрами.

 (CELLSNET-43497) — GridDesktop не удается найти лицензию на встроенный ресурс.

 (CELLSNET-42509) — фигуры не отображаются должным образом в gridweb.

 (CELLSNET-42559) - Перемещение рабочих листов в GridDesktop

 (CELLSNET-43455) — в GridWeb отсутствуют некоторые методы.


## **Public API и обратно несовместимые изменения**


 Ниже приведен список любых изменений, внесенных в общедоступный номер API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые с предыдущими изменениями, внесенные в номер Aspose.Cells for .NET. Если у вас есть сомнения по поводу каких-либо перечисленных изменений, сообщите об этом на форум поддержки Aspose.Cells.



 Добавляет свойство Workbook.IsLicensed.

 Указывает, была ли установлена лицензия.



 Устаревший метод Workbook.ValidateFormula.

 Вместо этого используйте свойство Cell.Formula.



 Добавляет свойство ImageOrPrintOptions.SVGFitToViewPort.

 Указывает, подходит ли сгенерированное изображение SVG для порта просмотра.



 Добавляет метод ImageOrPrintOptions.SetDesiredSize.

 Устанавливает желаемую ширину и высоту изображения.



 Добавляет метод Aspose.Cells.GridDesktop.WorksheetCollection.MoveTo.

 Перемещает лист с указанным индексом на другой индекс.


