---
id: "aspose-cells-for-net-8-4-0-release-notes"
slug: "aspose-cells-for-net-8-4-0-release-notes"
linktitle: "Aspose.Cells for .NET 8.4.0 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.Cells for .NET 8.4.0 Примечания к выпуску"
weight: 100
description: "Aspose.Cells for .NET 8.4.0 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Cells for .NET 8.4.0 Примечания к выпуску"
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.Cells for .NET 8.4.0](https://releases.aspose.com/cells/net/new-releases/aspose.cells-for-.net-8.4.0/)

{{% /alert %}} 

\1) Aspose.Cells 
## **Другие улучшения и изменения**

## **Новые особенности**


 (CELLSNET-43362) — поддержка удаления сводной таблицы из рабочего листа.

 (CELLSNET-43279) — свойства типа контента не отображаются в формате XLS.

 (CELLSNET-43276) — требуется Workbook.ContentTypeProperties.Add (имя, значение, тип)


## **Улучшения**


 (CELLSNET-43368) — настройка генерации CSS при сохранении Excel в HTML.

 (CELLSNET-43361) — невозможно сохранить числовой формат Cell после ImportTwoDimensionArray.

 (CELLSNET-43454) - Aspose.Pdf не проверяет вывод PDF/A-1B

 (CELLSNET-43452) — соответствие выходных данных PDF PDFA1B не было подтверждено.

 (CELLSNET-42646) — Workbook RefreshChartCache работает с региональными и языковыми настройками.

 (CELLSNET-43408) — вся книга будет выделена жирным шрифтом.

 (CELLSNET-43357) — Excel обнаружил нечитаемое содержимое после установки пароля


## **Спектакль**


 (CELLSNET-43438) - Электронная таблица для HTML создает файл HTML размером 1 ГБ.

(CELLSNET-43399) — Проблема производительности с методом CalculateFormula().


## **Ошибки**


 (CELLSNET-43460) - Цвет фона: rgba(0, 0, 0, 0); делает цвет фона черным

 (CELLSNET-43403) — первый столбец исчезает, когда второй сводной

 (CELLSNET-43390) — данные в статических сводных таблицах переупорядочиваются.

 (CELLSNET-43369) — сводные таблицы всегда помечают первый столбец как «метки строк».

 (CELLSNET-43358) — указание атрибута BaseItemPosition приводит к созданию недопустимого файла.

 (CELLSNET-43354) — проблема расчета сводной таблицы: значение ячейки усекается.

 (CELLSNET-43337) — PivotTable.RefreshData повреждает содержимое.

 (CELLSNET-43331) — файл Excel повреждается после создания сводной таблицы.

 (CELLSNET-43328) - неправильное расположение изображений в выходных данных PDF

 (CELLSNET-43322) — Кнопки появлялись в сводной диаграмме при повторном сохранении файла.

 (CELLSNET-42919) — ошибка «Excel найдена нечитаемой…» после обновления сводных данных.

(CELLSNET-43451) — проблема выравнивания при рендеринге рабочего листа в изображение.

 (CELLSNET-43414) — разрыв между заголовком и телом отличается

 (CELLSNET-43411) — Более новая версия не может принимать разрешение менее 96 точек на дюйм.

 (CELLSNET-43410) - Неверный интервал между каждым Environment.NewLine в выводе PDF

 (CELLSNET-43348) — атрибуты FitToPagesTall и FitToPagesWide не работают должным образом.

 (CELLSNET-43385) — неправильное отображение заголовка диаграммы при преобразовании диаграммы в изображение.

 (CELLSNET-43378) — неправильное отображение заголовка диаграммы при преобразовании диаграммы в изображение.

 (CELLSNET-43375) — заголовок диаграммы неправильно отображается при преобразовании диаграммы в изображение.

 (CELLSNET-43352) - размер PDF удваивается при преобразовании из XLSX

 (CELLSNET-43351) — Проблема с легендой диаграммы при преобразовании XLSX в PDF

 (CELLSNET-43350) — проблема с осью диаграммы при преобразовании XLSX в PDF.

(CELLSNET-43349) — проблема с графикой при преобразовании XLSX в PDF.

 (CELLSNET-43347) — Тень серии диаграммы не копируется при копировании рабочей книги.

 (CELLSNET-43339) - Диаграммы не отображаются должным образом в выходных данных PDF.

 (CELLSNET-42573) — метки круговой диаграммы перекрываются

 (CELLSNET-42558) — метки перекрываются при отображении круговой диаграммы.

 (CELLSNET-41725) - Метки данных круговой диаграммы перекрываются

 (CELLSNET-41001) - Проблема с метками данных круговых диаграмм OLE / линиями выноски

 (CELLSNET-43466) - Проблема с формулой массива

 (CELLSNET-43463) - значения Cell заменены значениями из других ячеек

 (CELLSNET-43456) — цвет шрифта WordArt изменяется после загрузки и сохранения xls.

 (CELLSNET-43441) — Преобразование XLSX в XLSB привело к повреждению электронной таблицы.

 (CELLSNET-43434) — встроенный Docm или Dotx в xls не может быть открыт

 (CELLSNET-43432) — Smart Markers прекращает объединение данных после X строк.

(CELLSNET-43426) - Объединение рабочих листов нарушает апостроф

 (CELLSNET-43424) — формула поиска вычисляется неправильно.

 (CELLSNET-43423) — PageSetup.IsHFAlignMargins автоматически становится истинным в выходном файле Excel.

 (CELLSNET-43419) - Гиперссылки без подадресов теряются

 (CELLSNET-43407) - Условное форматирование - Cells не должен иметь красный фон

 (CELLSNET-43401) — ошибка «Недопустимый формат данных» после манипулирования кодами VBA.

 (CELLSNET-43398) — обновленная формула не сохраняется, если она содержит внешнюю ссылку.

 (CELLSNET-43396) — Произошла ошибка с изображениями в файле шаблона.

 (CELLSNET-43363) — значение формулы вычисляется неправильно с помощью Workbook.CalculateFormula.

 (CELLSNET-43355) - Несоответствие встроенного свойства документа электронной таблицы «Версия»

 (CELLSNET-43346) — формат гиперссылки изменяется при копировании диапазона

 (CELLSNET-43338) — Вставка столбцов в таблицу вызывает нечитаемое предупреждение.

(CELLSNET-43336) — Проблема с визуализацией условного форматирования — Excel для HTML

 (CELLSNET-43335) — Проблема с визуализацией условного форматирования — Excel для PDF

 (CELLSNET-43333) — Параметр «Вставить строки» не работает нормально в методе Cells.ImportDataReader().

 (CELLSNET-43293) - Удаление границы не работает в выходном файле Excel.


## **Исключения**


 (CELLSNET-43459) - Цвет фона: rgba (255, 255, 255, 0,1); выдает исключение.

 (CELLSNET-43442) — элемент RGBA внутри TD вызывает исключение

 (CELLSNET-43406) — System.IndexOutOfRangeException в PivotTable.CalculateData

 (CELLSNET-43373) — PivotTable.RefreshData вызывает исключение

 (CELLSNET-43320) — Исключение нулевой ссылки при сохранении в формате html

 (CELLSNET-43314) — Возникает исключение при открытии файла XLS.

 (CELLSNET-43312) — исключение индекса вне допустимого диапазона при обновлении сводной таблицы

 (CELLSNET-43393) — Исключение индекса вне пределов на Cell.PutValue

(CELLSNET-43427) — System.OverflowException при открытии файла Excel.

 (CELLSNET-43356) — ошибка формата возникает, когда для региональных настроек установлен французский язык.

 (CELLSNET-43353) — System.NullReferenceException в Workbook.Combine



 \2) Aspose.Cells Сетка Люкс


## **Другие улучшения и изменения**

## **Ошибки**


 (CELLSNET-43437) — WebCells.SetRowCaption() отсутствует

 (CELLSNET-43435) — Проблема с цветом фона Grid — GridWeb

 (CELLSNET-43430) — неправильное выравнивание строк GridWeb.

 (CELLSNET-43429) — Диаграмма не обновляется при загрузке нового файла Excel.


## **Public API и обратно несовместимые изменения**


 Ниже приведен список любых изменений, внесенных в общедоступный номер API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые с предыдущими изменениями, внесенные в номер Aspose.Cells for .NET. Если у вас есть сомнения по поводу каких-либо перечисленных изменений, сообщите об этом на форум поддержки Aspose.Cells.



 Добавляет атрибут HtmlSaveOptions.ExportBogusRowData.

 Указывает, экспортируются ли поддельные данные нижней строки. Значение по умолчанию верно.



 Добавляет атрибут HtmlSaveOptions.CellCssPrefix.

 Получает и устанавливает префикс имени css, значение по умолчанию — «».



 Добавляет метод PivotTable.ShowInCompactForm()

 Макеты сводной таблицы в компактной форме.



 Добавляет метод PivotTable.ShowInOutlineForm()

 Макеты сводной таблицы в виде схемы.



 Добавляет метод PivotTable.ShowInTabularForm()

 Макеты сводной таблицы в табличной форме.



 Добавляет метод PivotTableCollection.Remove(PivotTable pivotTable).

 Удаляет указанную сводную таблицу



 Добавляет метод PivotTableCollection.RemoveAt(int index).

 Удаляет сводную таблицу по указанному индексу.



Добавляет пространство имен Aspose.Cells.Vba, классы VbaPorject, VbaModuleCollection и VbaModule.

 Они используются для чтения и изменения проекта VBA в файле.



 Добавляет свойство Border.ThemeColor.

Получает и задает цвет границы темы.



 Добавляет класс TxtLoadStyleStrategy и свойство TxtLoadOptions.LoadStyleStrategy.

 Указывает стратегию применения стиля для проанализированных значений при преобразовании строкового значения в число или дату и время.



 Устаревшие методы TxtLoadOptions.KeepExactFormat.

 Вместо этого используйте свойство TxtLoadOptions.LoadStyleStrategy.



 Устаревшие методы Cells.GetCellByIndex() и Row.GetCellByIndex().

 Вместо этого используйте метод GetEnumerator() для перебора всех ячеек.



 Устарело свойство DrawObject.Image.

 Вместо этого используйте свойство DrawObject.ImageBytes для получения данных изображения.



 Добавляет свойство DrawObject.ImageBytes

 Получает байты изображения, преобразованного из Chart или Shape.


