---
id: "aspose-cells-for-php-via-java-21-2-release-notes"
slug: "aspose-cells-for-php-via-java-21-2-release-notes"
linktitle: "Aspose.Cells for PHP via Java 21.2 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.Cells for PHP via Java 21.2 Примечания к выпуску"
weight: 10
description: "Aspose.Cells for PHP via Java 21.2 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Cells for PHP via Java 21.2 Примечания к выпуску"
---
{{% alert color="primary" %}} 

Эта страница содержит примечания к выпуску для Aspose.Cells for PHP via Java 21.2.

{{% /alert %}}

|**Ключ**|**Резюме**|**Категория**|
|:- |:- |:- |
|CELLSJAVA-43382|Копия создает поврежденную книгу|
|CELLSJAVA-43364|Проблема при сохранении диаграммы с изображением в маркере в изображение|
|CELLSJAVA-43389|Настройки защиты паролем рабочей книги/листа теряются при сохранении в формате файла XLSB|
|CELLSJAVA-43392| Копирование листа приводит к повреждению книги|
|CELLSJAVA-43387|Экспорт одного листа в HTML вызывает исключение|

## **Public API и обратно несовместимые изменения**

Ниже приведен список любых изменений, внесенных в общедоступный номер API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые с предыдущими изменениями, внесенные в номер Aspose.Cells for Java. Если у вас есть сомнения по поводу каких-либо перечисленных изменений, сообщите об этом на форум поддержки Aspose.Cells.

### **Изменяет поведение Cells.DeleteBlankRows()/Cells.DeleteBlankRows(DeleteOptions).**

В старых версиях мы удаляем все настройки столбцов при удалении пустых строк, если рабочий лист пуст (нет данных ячеек). Это делает невозможным удаление пользователем только пустых строк и сохранение всех настроек столбца. Начиная с версии 21.2 мы больше не очищаем настройки столбцов. Если пользователю необходимо удалить настройки столбца для пустого рабочего листа, он должен проверить, что на листе нет данных, а затем очистить ColumnCollection вручную.
В старых версиях мы не удаляем пустые строки под формой. Это делает невозможным для пользователя удаление всех пустых строк, как они ожидают. Из 12.2 мы удаляем эти пустые строки под формой вместе с другими обычными пустыми строками.

### **Устаревшее свойство Range.CellCount.**

Вместо этого используйте Range.RowCount и Range.ColumnCount, чтобы получить общее количество ячеек.

### **Добавляет свойство AutoFilter.ShowFilterButton.**

Указывает, отображается ли кнопка фильтра автоматического фильтра.

### **Удаляет свойство SeriesCollection.SecondCategoryData.**

Вместо этого используйте свойство SeriesCollection.SecondCategoryData.

### **Удаляет перечисление StyleModifyFlag.Spacing.**

Он не используется.
