---
id: "aspose-cells-for-php-via-java-21-12-release-notes"
slug: "aspose-cells-for-php-via-java-21-12-release-notes"
linktitle: "Aspose.Cells for PHP via Java 21.12 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.Cells for PHP via Java 21.12 Примечания к выпуску"
weight: 1
description: "Aspose.Cells for PHP via Java 21.12 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Cells for PHP via Java 21.12 Примечания к выпуску"
---
{{% alert color="primary" %}}

 Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.Cells for PHP via Java 21.12](https://releases.aspose.com/cells/php/new-releases/aspose.cells-for-php-via-java-21.12/).

{{% /alert %}}

|**Ключ**|**Резюме**|**Категория**|
|:- |:- |:- |
|CELLSJAVA-43994|Поддержка прерывания выполнения WorkbookDesigner.process в SmarkMarker.|
|CELLSJAVA-44039|Измените атрибут производителя PDF из сгенерированного PDF.|
|CELLSJAVA-43469|Возможная регрессия: ухудшение производительности FormatConditionCollection.addArea()|
|CELLSJAVA-43983|Регрессия: бесконечный цикл при преобразовании XLSX в PDF|
|CELLSJAVA-44029|От XLSX до PDF: изображение не конвертируется|
|CELLSJAVA-44093| Проблема усечения текста с прямоугольными фигурами при рендеринге в изображение в более новых версиях Aspose.Cells for Java|
|CELLSJAVA-44089|DataLabels.setShadow() недоступен и не равен методу Series.setShadow()|
|CELLSJAVA-44000|Стиль Cells неверен в HTML при одновременном использовании набора значков и другого условного форматирования.|
|CELLSJAVA-43932|Проблема с настройкой положения меток данных для развернутых кольцевых диаграмм в выходном изображении|
|CELLSJAVA-43934|Метки круговой диаграммы не совпадают с Excel после манипулирования или обновления диаграммы|
|CELLSJAVA-44094|Название диаграммы усекается при экспорте в PDF|
|CELLSJAVA-43533|XLSX для проблемы с созданием Html в Ubuntu|
|CELLSJAVA-43987|Правая граница объединенных ячеек теряется в html|
|CELLSJAVA-44016|Проблема при преобразовании файла Excel, содержащего URL-адрес изображения, в HTML|
|CELLSJAVA-44071|com.aspose.cells.CellsException: вы ввели слишком мало параметров для функции IF при вызове Workbook.calculateFormula()|
|CELLSJAVA-44104|NullPointerException при импорте SpreadSheetML|

## **Public API и обратно несовместимые изменения**

Ниже приведен список любых изменений, внесенных в общедоступный номер API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые с предыдущими изменениями, внесенные в номер Aspose.Cells for Java. Если у вас есть сомнения по поводу каких-либо перечисленных изменений, сообщите об этом на форум поддержки Aspose.Cells.

### **Дополнительные ограничения для добавления областей для проверки.**

Мы изменили модель области для проверки и условного форматирования для повышения производительности. Новая модель требует больше ограничений для последовательности добавленных областей. Для Validation.AddArea(CellArea cellArea, bool checkIntersection, bool checkEdge) и Validation.AddAreas(CellArea[]areas, bool checkIntersection, bool checkEdge), если два параметра «check» имеют значение false, пользователь должен убедиться, что добавленные области сортируются в порядке возрастания по верхнему левому углу. В противном случае можно получить неожиданный результат для других операций. В новой версии, поскольку производительность добавления большого количества областей была значительно улучшена, мы не думаем, что Validation.AddArea(CellArea cellArea) больше не будет узким местом. Поэтому мы считаем, что пользователи могут просто вызвать AddArea(CellArea cellArea) напрямую, без необходимости использования этих двух специальных методов.

### **Изменено поведение при изменении областей Validation/ConditionalFormatting.**

Для проверки и условного форматирования в старых версиях их области могут поддерживаться объектом CellArea, полученным от них или заданным для них. Таким образом, если пользователь изменяет значение поля объекта CellArea, области также могут быть изменены, и наоборот. На самом деле это неожиданный результат с точки зрения конструкции API. В этой версии этот побочный эффект был удален, и пользователь больше не может изменять области, изменяя объект CellArea.

### **Изменено поведение при добавлении условия формата в FormatConditionCollection.**

Для методов FormatConditionCollection.AddCondition(...) старые версии делают приоритет вновь добавленного как самый низкий. Это отличается от поведения MS Excel. Начиная с этой версии, как и то, что вы получите за операцию в MS Excel, мы делаем приоритет нового добавленного условия формата самым высоким.

### **Добавляет свойство AbstractInterruptMonitor.TerminateWithoutException.**

Это свойство указывает, когда для процесса требуется прерывание, должен ли процесс быть завершен Исключением или просто тихо завершиться. По умолчанию это свойство имеет значение false, то есть процесс будет завершен Исключением, когда он будет прерван.

### **Добавляет свойство WorkbookSettings.ResourceProvider.**

Свойство WorkbookSettings.StreamProvider переименовано, чтобы сделать его более подходящим для своей функции и более понятным для пользователей.

### **Добавляет параметр LoadDataFilterOptions.Revision.**

Некоторые файлы шаблонов могут содержать большое количество журналов изменений, что снижает производительность загрузки книги. Пользователь может использовать эту опцию для управления загрузкой этих журналов изменений.

### **Устарело свойство WorkbookSettings.StreamProvider.**

Вместо этого используйте свойство WorkbookSettings.ResourceProvider.

### **Удаляет устаревшее свойство PdfSaveOptions.StreamProvider.**

Вместо этого используйте свойство WorkbookSettings.ResourceProvider.

### **Добавляет свойство JsonLoadOptions.MultipleWorksheets.**

Указывает, импортируется ли каждый атрибут объекта JsonObject как один рабочий лист, когда все дочерние узлы являются узлами массива.

### **Добавляет FileFormatType.SqlScript, SaveFormat.SqlScript и SqlScriptSaveOptions.**

Представляет варианты сохранения сценария sql.

### **Добавляет SaveFormat.Xml, LoadFormat.Xml, XmlSaveOptions и XmlLoadOptions.**

Представляет параметры файлов R/W xml.

### **Добавляет свойство HtmlSaveOptions.SaveAsSingleFile.**

 Указывает, сохраняется ли Excel как один файл.

### **Добавляет свойство JsonLoadOptions.MultipleWorksheets.**

 Указывает, загружаются ли данные файла Json на несколько рабочих листов.

### **Добавляет свойство PdfSaveOptions.Producer.**

 Получает и устанавливает производителя сгенерированного PDF-документа.

### **Добавляет методы ListColumn.GetCustomTotalsRowFormula() и ListColumn.SetCustomTotalsRowFormula().**

 Получает и задает пользовательскую формулу строки итогов в таблице.

