---
id: "aspose-cells-for-node-js-via-java-22-7-release-notes"
slug: "aspose-cells-for-node-js-via-java-22-7-release-notes"
linktitle: "Aspose.Cells for Node.js via Java 22.7 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.Cells for Node.js via Java 22.7 Примечания к выпуску"
weight: 6
description: "Aspose.Cells for Node.js via Java 22.7 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Cells for Node.js via Java 22.7 Примечания к выпуску"
---
{{% alert color="primary" %}}

 Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.Cells for Node.js via Java 22.7](https://releases.aspose.com/cells/nodejs/new-releases/aspose.cells-for-node.js-via-java-22.7/).

{{% /alert %}}

|**Ключ**|**Резюме**|**Категория**|
|:- |:- |:- |
|CELLSJAVA-44721|Поддержка сортировки PivotField через вычисляемое поле|
|CELLSJAVA-44733|Исследуйте правила MS Excel для отображения границы ячейки, когда соседний столбец скрыт: граница ячейки не была синхронизирована|
|CELLSJAVA-44695| Плохое преобразование в PDF из XLS с выноской строки слева от листа|
|CELLSJAVA-44700|Вычисляемые поля сводной таблицы не обновляются при обновлении источника данных|
|CELLSJAVA-44705|Cell.getDependents() выдает исключение или не может предоставить всех иждивенцев|
|CELLSJAVA-44717|Проблема со стилем границы (линии)|
|CELLSJAVA-44707| граница не отображается|
|CELLSJAVA-44670| Проблема с формулами в выводе HTML - преобразование Excel в HTML|
|CELLSJAVA-44202|При экспорте в HTML легенда в диаграмме не совпадает с MS Excel|
|CELLSJAVA-44591|Поворот текста меток не соответствует Excel в выходном изображении диаграммы|
|CELLSJAVA-44655|Невозможно отобразить диаграмму Treemap с отрицательным значением, что приводит к продолжению выполнения|
|CELLSJAVA-44686|Текст заголовка диаграммы (2016) неверен, если для Title.IsAutoText установлено значение true.|
|CELLSJAVA-44689|Регрессия: проблема с языком легенды каскадной диаграммы|
|CELLSJAVA-44687|Проблема с диаграммой при объединении файлов|
|CELLSJAVA-44736|Стиль таблицы теряется при копировании листа|
|CELLSJAVA-44725| Исключение «java.util.zip.ZipException: недопустимый размер записи (ожидаемый 0, но получено 1053 байта)» при преобразовании XLSX в PDF|

## **Public API и обратно несовместимые изменения**

Ниже приведен список любых изменений, внесенных в общедоступный номер API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые с предыдущими изменениями, внесенные в номер Aspose.Cells for Java. Если у вас есть сомнения по поводу каких-либо перечисленных изменений, сообщите об этом на форум поддержки Aspose.Cells.

### **Добавляет метод Cells.GetDependentsInCalculation(int,int,bool)**

Получает все ячейки, результат вычислений которых зависит от ячейки, заданной строкой и столбцом, в соответствии с текущей цепочкой вычислений. Для ячейки, которая пуста и не была создана в текущей модели ячеек, пользователь может использовать этот метод вместо Cell.GetDependentsInCalculation(bool), потому что более позднему необходимо сначала создать экземпляр объекта ячейки в текущей модели ячеек.

### **Изменяет левую/правую границу ячейки для Cell.GetStyle(), когда соседний столбец скрыт**

В старых версиях, если соседний столбец скрыт для одной ячейки, то левая/правая граница этой ячейки не будет сравниваться с соседней ячейкой, поэтому возвращаемая граница может отличаться от того, что отображается в диалоговом окне MS Excel при установке границы этой ячейки. Начиная с версии 22.7, мы делаем так, чтобы возвращаемая граница всегда была фактическим значением (которое должно совпадать с границей соседней ячейки) ячейки для Cell.GetStyle(). Если пользователю нужно то, что показано для ячейки в MS Excel (когда соседний столбец скрыт, отображаемая граница может быть границей следующего видимого столбца), пользователь может попробовать Cell.GetDisplayStyle().

### **Добавьте свойства Range.Top, Range.Left, Range.Height и Range.Width.**

Получает положение и размер диапазона в пунктах.

### **Удалите класс PowerQueryFormulaCollction и добавьте класс класса PowerQueryFormulaCollection.**

В старом классе опечатка.

### **Добавьте свойства HtmlSaveOptions.ExportPageFooters и HtmlSaveOptions.ExportPageHeaders.**

Указывает, экспортируются ли верхние и нижние колонтитулы при сохранении в виде одного HTML-файла.

### **Добавляет свойство HtmlSaveOptions.ShowAllSheets.**

Указывает, будут ли отображаться все листы при сохранении в виде одного HTML-файла.

### **Устарело свойство HtmlSaveOptions.ExportHeadings и добавлено свойство HtmlSaveOptions.ExportRowColumnHeadings.**

Вместо этого используйте HtmlSaveOptions.ExportRowColumnHeadings.

### **Устаревает Chart.ToImage(string, ImageFormat) и добавляется Chart.ToImage(string, ImageType)**

Вместо этого используйте Chart.ToImage(string, ImageType).
