---
id: aspose-grid-net-1-5-0-0-new-release-release-note
slug: aspose-grid-net-1-5-0-0-new-release-release-note
linktitle: Aspose.Grid .Net 1.5.0.0 Σημείωση έκδοσης νέας έκδοσης
title: Aspose.Grid .Net 1.5.0.0 Σημείωση έκδοσης νέας έκδοσης
weight: 30
description: Aspose.Grid για .Net 1.5.0.0 Release Notes – οι πιο πρόσφατες βελτιώσεις, νέες δυνατότητες και επιδιορθώσεις
type: repositor
layout: releas
family_listing_page_title: Aspose.Grid .Net 1.5.0.0 New Release Release Note
keywords: Aspose.Grid for .Net 1.5.0.0 Release Notes, Aspose.Grid for .Net 1.5.0.0 updates and fixe
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Αυτή η σελίδα περιέχει σημειώσεις έκδοσης για[Aspose.Grid .Net 1.5.0.0 Νέα κυκλοφορία](https://releases.aspose.com/cells/net/new-releases/aspose.grid-.net-1.5.0.0-new-release/)

{{% /alert %}} 

 Αγαπητοί πελάτες,

 Έχουμε την έκδοση Aspose.Grid v1.5!

Aspose.Grid 
είναι η συνολική σας λύση πλέγματος. Το Aspose.Grid συνοδεύεται από δύο διαφορετικά στοιχεία GUI .NET: ένα για υποστήριξη εφαρμογών επιφάνειας εργασίας (Aspose.Grid.Desktop
 ) και ένα άλλο για την υποστήριξη εφαρμογών ιστού (Aspose.Grid.Web
 ). Και οι δύο εκδόσεις ταιριάζουν εξίσου για να κάνουν την εφαρμογή σε κάθε πλατφόρμα εύκολη. Aspose.Grid παρέχει τη δυνατότητα εισαγωγής και εξαγωγής σε υπολογιστικά φύλλα Excel®. Κάτι τέτοιο σημαίνει ότι οποιοσδήποτε εξοικειωμένος με το Excel (ακόμη και οι τελικοί χρήστες) μπορεί να σχεδιάσει την εμφάνιση και την αίσθηση ενός πλέγματος. Το Aspose.Grid προσφέρει επίσης ένα εύκολο στη χρήση, πλούσιο σε χαρακτηριστικά API, το οποίο παρέχει στους προγραμματιστές πλήρη έλεγχο της εμφάνισης, της αίσθησης και της συμπεριφοράς του πλέγματος τους. Και το πιο σημαντικό, το Aspose.Grid έχει τιμή που ταιριάζει στον προϋπολογισμό σας. Πουθενά αλλού δεν θα βρείτε ένα εξάρτημα τόσο πλούσιο σε χαρακτηριστικά, εύκολο στη χρήση και τόσο σε τιμή όσο το Aspose.Grid.
##  **Γενικά χαρακτηριστικά**
- Παρέχει στοιχεία τόσο για επιτραπέζιους υπολογιστές όσο και για εφαρμογές web
 Παρέχει υποστήριξη για εισαγωγή και εξαγωγή σε υπολογιστικά φύλλα Excel
Παρέχει ένα εύκολο στη χρήση, πλούσιο σε χαρακτηριστικά API για πλήρη έλεγχο της εμφάνισης, της αίσθησης και της συμπεριφοράς του πλέγματος.
 Παρέχει εύκολα στην εφαρμογή δέρματα
 Παρέχει εκτεταμένη υποστήριξη για φόρμουλες
 Παρέχει υποστήριξη για πολλές σελίδες
 Παρέχει υποστήριξη για μια μεγάλη σειρά τύπων κυττάρων
 Παρέχει υποστήριξη για λειτουργίες επεξεργασίας και προβολής
 Παρέχει υποστήριξη για απόκρυψη και κατάργηση απόκρυψης γραμμών και στηλών
 Παρέχει εύκολα, πλήρη χαρακτηριστικά παραδείγματα τόσο στο C# όσο και στο VB.NET

 και πολλά πολλά άλλα...



- Aspose.Grid. Το Web είναι μια αναβάθμιση του Aspose.Excel. Web
