---
id: aspose-grid-net-1-7-0-0-new-release-release-note
slug: aspose-grid-net-1-7-0-0-new-release-release-note
linktitle: Aspose.Grid .Net 1.7.0.0 Σημείωση έκδοσης νέας έκδοσης
title: Aspose.Grid .Net 1.7.0.0 Σημείωση έκδοσης νέας έκδοσης
weight: 80
description: Aspose.Grid για .Net 1.7.0.0 Release Notes – οι πιο πρόσφατες βελτιώσεις, νέες δυνατότητες και επιδιορθώσεις
type: repositor
layout: releas
family_listing_page_title: Aspose.Grid .Net 1.7.0.0 New Release Release Note
keywords: Aspose.Grid for .Net 1.7.0.0 Release Notes, Aspose.Grid for .Net 1.7.0.0 updates and fixe
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Αυτή η σελίδα περιέχει σημειώσεις έκδοσης για[Aspose.Grid .Net 1.7.0.0 Νέα κυκλοφορία](https://releases.aspose.com/cells/net/new-releases/aspose.grid-.net-1.7.0.0-new-release/)

{{% /alert %}} 

Αγαπητοί πελάτες, μόλις κυκλοφορήσαμε το Aspose.Grid 1.7! Αυτή η έκδοση περιλαμβάνει πολλά νέα συναρπαστικά χαρακτηριστικά:Aspose.Grid.Web 1.71.New METAL-LIGHT Look & Feel.2.Προστέθηκε πλήρως υποστήριξη DataBinding. Τώρα υποστηρίζει φύλλα σύνδεσης σε DataSet, DataTable, DataView ή οποιαδήποτε αντικείμενα συλλογής. Το στοιχείο ελέγχου φορτώνει δεδομένα από το DataSource και ενημερώνει αυτόματα το DataSource.3.Προστέθηκε νέο "Worksheets Designer" στο vs.net IDE. Μπορείτε να το χρησιμοποιήσετε για να δημιουργήσετε ισχυρές εφαρμογές σύνδεσης βάσεων δεδομένων με λίγα κλικ του ποντικιού και λίγες γραμμές κώδικα. 4. Προστέθηκαν νέοι τύποι επικύρωσης: FreeList, Number, Integer, Date, DateTime και CustomFunction. 5. Βελτιωμένο οπτικό εφέ και χρηστικότητα σε None-IE browsers.6.Προστέθηκαν 6 νέες ιδιότητες χρώματος για να μπορείτε να προσαρμόσετε το ActiveCell/SelectCell/SelectHeader's Color/BackgroundColor.7.Προστέθηκε νέα ιδιότητα "Visible" στο WebWorksheet. Μπορείτε να το χρησιμοποιήσετε για να αποκρύψετε ένα φύλλο εργασίας από το TabBar.8. Προστέθηκε Υποστήριξη προσαρμοσμένων κουμπιών εντολών. Μπορείτε να δημιουργήσετε τα δικά σας κουμπιά στο TabBar του στοιχείου ελέγχου.9. Τώρα μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την επικύρωση RegularExpression με μία από τις άλλες επικυρώσεις ταυτόχρονα.10.Προστέθηκε η μέθοδος WebWorksheet.Copy(WebWorksheet), που σας επιτρέπει να αντιγράψετε το περιεχόμενο ενός φύλλου εργασίας σε άλλο φύλλο ακόμα κι αν βρίσκονται σε δύο διαφορετικά στοιχεία ελέγχου GridWeb.11.Προστέθηκε Υποστήριξη συμβάντος Υποβολής/Επικύρωσης από την πλευρά του πελάτη. Μπορείτε να γράψετε το δικό σας σενάριο πελάτη για να χειριστεί το συμβάν σφάλματος υποβολής ή επικύρωσης από την πλευρά του πελάτη.12.Προστέθηκαν συναρτήσεις τύπου "MIN", "MAX".13. Διορθώθηκε το σφάλμα απώλειας τύπων δεδομένων κατά την εισαγωγή από ένα αντικείμενο DataView.14. Διορθώθηκαν ορισμένα προβλήματα στο VS.NET 2005.15. Βελτιστοποιημένη απόδοση όταν υπάρχει μεγάλος αριθμός επικυρώσεων σε ένα φύλλο.

Aspose.Grid.Desktop 1.71.Υποστηρίζεται ομαδοποίηση σειρών ή στηλών.2.Υποστηρίζεται η απόκρυψη της κεφαλίδας στήλης σειράς.3. Διορθώθηκε το κουμπί ή το ComboBox ενός εστιασμένου κελιού θα κρύψει ένα μέρος του κειμένου του κελιού.4.Διόρθωση του σφάλματος της μεθόδου AddRow.5 .Διορθώθηκε το σφάλμα ότι η παρουσία του στοιχείου ελέγχου δεν μπορεί να δημιουργηθεί στο VS.NET 2002.6. Τα έργα επίδειξης υποστηρίζουν VS.NET 2002.7. Διορθώθηκε το σφάλμα της ιδιότητας Dock.Fill του στοιχείου ελέγχου.8. Βελτιστοποιημένη απόδοση της μεθόδου ImportExcelExFileed. στην κλάση φύλλου εργασίας.10.Προστέθηκε μέθοδος αντιγραφής στην κλάση CellRange.
