---
id: "aspose-cells-for-net-19-12-release-notes"
slug: "aspose-cells-for-net-19-12-release-notes"
linktitle: "Aspose.Cells for .NET 19.12 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.Cells for .NET 19.12 Примечания к выпуску"
weight: 10
description: "Aspose.Cells for .NET 19.12 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Cells for .NET 19.12 Примечания к выпуску"
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.Cells for .NET 19.12](https://www.nuget.org/packages/Aspose.Cells/19.12.0).

{{% /alert %}} 

|**Ключ**|**Резюме**|**Категория**|
|:- |:- |:- |
|CELLSNET-44451|Применить сортировку данных для поля данных по отношению к полю строки в сводной таблице — имитировать результаты в соответствии с ожидаемым пользователем файлом|Новая особенность|
|CELLSNETCORE-45|Загрузить данные из источника данных с возможностью пропустить некоторые символы, такие как апостроф.|Новая особенность|
|CELLSNET-47018|Расчет некоторых комбинированных диаграмм может вызвать исключение|Улучшение|
|CELLSNET-47016|Перенос текста отличается в последней версии Aspose.Cells.|Улучшение|
|CELLSNET-47023|График потерян при загрузке и сохранении файла ODS|Улучшение|
|CELLSNET-47056|Графики не отображаются при загрузке и сохранении файла ODS|Улучшение|
|CELLSNET-46679|Неправильный рендеринг при экспорте XLSX в PDF|Ошибка|
|CELLSNET-46680|Символ крыла отсутствует при преобразовании XLSX в PDF|Ошибка|
|CELLSNET-46740|Ошибка в картинках при преобразовании файла Excel в PDF|Ошибка|
|CELLSNET-46901|Положение 3D-модели смещается|Ошибка|
|CELLSNET-46936|Шрифт не отображается нормально в HTML|Ошибка|
|CELLSNET-47013|Numbers на графике воронки исчезает при преобразовании файла Excel в PDF|Ошибка|
|CELLSNET-43846|Сводная таблица теряет имена настраиваемых полей и настройку «Показать значение как…».|Ошибка|
|CELLSNET-46444|Значение сводной таблицы изменилось после вызова PivotTable.CalculateData|Ошибка|
|CELLSNET-46484|RefreshData не сортирует данные перед открытием файла в Excel|Ошибка|
|CELLSNET-47010|Проблема с форматированием заголовков групп сводной таблицы.|Ошибка|
|CELLSNET-47024|Неправильный порядок сортировки строк в сводных таблицах со строкой значений|Ошибка|
|CELLSNET-47034|Ширина столбцов и высота строк сжаты во время преобразования HTML в Excel|Ошибка|
|CELLSNET-47007|Ошибка значения отображается при оценке формулы|Ошибка|
|CELLSNET-47029|Неверное значение TRUE получено из Cell вместо значения FALSE|Ошибка|
|CELLSNET-47052|Поврежден DateTimeFormat при преобразовании Excel в PDF|Ошибка|
|CELLSNET-46757|Проблемы при преобразовании XLSX в PDF|Ошибка|
|CELLSNET-46976|Некоторые линии границ исчезают в Excel до рендеринга PDF.|Ошибка|
|CELLSNET-47000|Несоответствующее изображение результата SheetRender из защищенного паролем файла .ods|Ошибка|
|CELLSNET-47025|Макросы для XLSM не обнаружены|Ошибка|
|CELLSNET-47038|Линейные диаграммы в файле ODS не отображаются нормально при открытии или сохранении через Aspose.Cells.|Ошибка|
|CELLSNET-47045|Изменение имени модуля VBA приводит к сбою|Ошибка|
|CELLSNET-47051|Диаграмма по-прежнему привязана к первому рабочему листу после копирования|Ошибка|
|CELLSNET-47053|Неправильное определение формата файла и зависание процесса при открытии файла|Ошибка|
|CELLSNET-46922|Исключение при загрузке файла XLS|Исключение|
|CELLSNET-46999|Исключение возникает при рендеринге файла .ods «Параметр недействителен».|Исключение|
|CELLSNET-47017|OpenXML SDK выдает исключение при открытии преобразованного файла|Исключение|
|CELLSNET-47022|Исключение при загрузке файла формата XLSX|Исключение|
### **Public API и обратно несовместимые изменения**
Ниже приведен список любых изменений, внесенных в общедоступный номер API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые с предыдущими изменениями, внесенные в номер Aspose.Cells for .NET. Если у вас есть сомнения по поводу каких-либо перечисленных изменений, сообщите об этом на форум поддержки Aspose.Cells.
#### **Удаляет устаревшее свойство DataLabels.BaseField.**
Вместо этого используйте PivotField.BaseFieldIndex.
#### **Удаляет устаревшее свойство DataLabels.BaseItem.**
Вместо этого используйте PivotField.BaseItemIndex.
#### **Удаляет устаревшее свойство DataLabels.IsValueShown.**
Вместо этого используйте свойство DataLabels.ShowValue.
#### **Удаляет устаревшее свойство DataLabels.IsPercentageShown.**
Вместо этого используйте свойство DataLabels.ShowPercentage.
#### **Удаляет устаревшее свойство DataLabels.IsBubbleSizeShown.**
Вместо этого используйте свойство DataLabels.ShowBubbleSize.
#### **Удаляет устаревшее свойство DataLabels.IsCategoryNameShown.**
Вместо этого используйте свойство DataLabels.ShowCategoryName.
#### **Удаляет устаревшее свойство DataLabels.IsSeriesNameShown.**
Вместо этого используйте свойство DataLabels.ShowSeriesName.
#### **Удаляет устаревшее свойство DataLabels.IsLegendKeyShown.**
Вместо этого используйте свойство DataLabels.ShowLegendKey.
#### **Добавляет параметр LoadOptions.KeepUnparsedData**
Параметр указывает, следует ли сохранять непроанализированные данные в памяти для рабочей книги, когда она загружается из файла шаблона. Если пользователям не нужно полностью сохранять книгу обратно, особенно когда им нужно только прочитать какое-то специальное содержимое книги (например, с помощью какого-либо LoadFilter), эти непроанализированные данные больше не нужны, и они могут установить это свойство как false чтобы получить лучшую производительность. В старых версиях при загрузке рабочей книги из файла шаблона с указанным пользователем LoadFilter из соображений производительности эти непроанализированные данные не сохранялись. Теперь мы предоставляем эту опцию и делаем ее значение по умолчанию истинным, это может повлиять на производительность пользовательских случаев использования LoadFilter. Если это так, пользователи должны установить это свойство как false явно в своем приложении.
#### **Добавляет параметр LoadDataFilterOptions.Picture**
Параметр, указывающий, следует ли загружать изображение.
#### **Добавляет параметр LoadDataFilterOptions.OleObject.**
Параметр, указывающий, следует ли загружать OleObject.
#### **Добавляет параметр LoadDataFilterOptions.Drawing**
Параметр, указывающий, следует ли загружать объекты рисования (включая Chart, Picture, OleObject и все другие объекты рисования).
#### **Устарел параметр LoadDataFilterOptions.Shape.**
Пожалуйста, используйте (LoadDataFilterOptions.Drawing & ~LoadDataFilterOptions.Chart) вместо LoadDataFilterOptions.Shape.
#### **Добавляет класс FormulaParseOptions**
Он предоставляет пользовательские параметры для настройки формул.
#### **Добавляет методы: Cell.SetFormula(строковая формула,параметры FormulaParseOptions,значение объекта),SetArrayFormula(string arrayFormula,int rowNumber,int columnNumber,параметры FormulaParseOptions),SetSharedFormula(string sharedFormula,int rowNumber,int columnNumber,параметры FormulaParseOptions)**
Задает формулы с параметрами.
#### **Устаревшие методы: Cell.SetFormula(строковая формула,bool isR1C1,bool isLocal,значение объекта),SetArrayFormula(string arrayFormula,int rowNumber,int columnNumber,bool isR1C1,bool isLocal),SetSharedFormula(string sharedFormula,int rowNumber,int columnNumber,bool isR1C1,bool isLocal)**
Вместо этого используйте соответствующие методы с FormulaParseOptions.
#### **Добавляет перечисление FileFormatType.OTP**
Поддерживает определение формата файла .OTP.
#### **Добавляет свойство AutoFitterOptions.AutoFitWrappedTextType и перечисление AutoFitWrappedTextType.**
Получает и задает тип автоподгонки обернутого текста.
#### **Добавляет класс EmfRenderSetting**
Наборы для рендеринга метафайла Emf.
#### **Добавляет свойство PdfSaveOptions.EmfRenderSetting.**
Наборы для рендеринга метафайла EMF при рендеринге в файл PDF.
#### **Добавляет метод ShapeCollection.AddSvg()**
Добавляет изображение SVG.
#### **Добавляет свойство WorkbookSettings.QuotePrefixToStyle.**
Указывает, задается ли свойство Style.QuotePrefix при вводе строкового значения (начинающегося с одинарной кавычки) в ячейку.
#### **Добавляет свойство HtmlSaveOptions.AddTooltipText.**
Указывает, следует ли добавлять текст всплывающей подсказки, когда данные не могут быть полностью отображены. Значение по умолчанию неверно.
