---
id: aspose-cells-for-android-via-java-22-3-release-note
slug: aspose-cells-for-android-via-java-22-3-release-note
linktitle: Aspose.Cells for Android via Java 22.3 Σημείωση έκδοσης
title: Aspose.Cells for Android via Java 22.3 Σημείωση έκδοσης
weight: 10
description: Aspose.Cells for Android via Java 22.3 Σημειώσεις έκδοσης – οι πιο πρόσφατες βελτιώσεις, νέες δυνατότητες και επιδιορθώσεις
type: repositor
layout: releas
family_listing_page_title: Aspose.Cells for Android via Java 22.3 Release Note
keywords: Aspose.Cells for Android via Java 22.3 Release Notes, Aspose.Cells for Android via Java 22.3 updates and fixe
---
{{% alert color="primary" %}} 

Αυτή η σελίδα περιέχει σημειώσεις έκδοσης για Aspose.Cells for Android via Java 22.3.

{{% /alert %}} 

|**Κλειδί**|**Περίληψη**|**Κατηγορία**|
| :- | :- | :- |
|CELLSJAVA-44162|Υποστήριξη για την αφαίρεση εξωτερικού συνδέσμου χωρίς κατάργηση των τύπων|
|CELLSJAVA-44214|Υποστήριξη αυτόματης προσαρμογής σειρών για GridWeb|
|CELLSJAVA-44205|Υποστήριξη κειμένου μονάδας που εξαρτάται από τις τοπικές ρυθμίσεις για άξονες συντεταγμένων του γραφήματος|
|CELLSJAVA-44238|Υποστήριξη για διατήρηση της περιόδου λειτουργίας μετά την επανεκκίνηση του διακομιστή για το GridWeb|
|CELLSJAVA-44317|Το κείμενο σε αυτό το xlsx είναι αλλοιωμένο|
|CELLSJAVA-44126|Cell.getDependents() ρίχνει Εξαίρεση εάν ο τύπος του κελιού δεν έχει αναλυθεί|
|CELLSJAVA-44161|Σφάλμα σε εξωτερικό τύπο κατά την εισαγωγή ενός βιβλίου εργασίας σε άλλο βιβλίο εργασίας|
|CELLSJAVA-44130|Το κείμενο των ετικετών δεδομένων αναδιπλώνεται στην εικόνα του γραφήματος εξόδου|
|CELLSJAVA-44204|θέμα σελιδοποίησης για csv|
|CELLSJAVA-43934|Οι ετικέτες του γραφήματος πίτας δεν αντιστοιχίζονται με το Excel μετά από χειρισμό ή ενημέρωση γραφήματος|
|CELLSJAVA-44122|Κατά την εξαγωγή HTML, οι ετικέτες δεδομένων είναι διαφορετικές από αυτές του Excel|
|CELLSJAVA-41949| Το περιεχόμενο αποδίδεται διαφορετικά κατά την αποθήκευση του βιβλίου εργασίας σε μορφές XLSX & HTML|
|CELLSJAVA-44207|Κατά την εξαγωγή στο HTML, το ύψος της σειράς γίνεται υψηλότερο|
|CELLSJAVA-44233|Άπειρος βρόχος κατά τη μετατροπή του αρχείου XLSX|
|CELLSJAVA-44271|Κατά τη μετατροπή του Excel σε PDF, η θέση εξόδου μετατοπίζεται σε σύγκριση με την περίπτωση της μη αυτόματης μετατροπής|
|CELLSJAVA-44197|Κατά τη μετατροπή του XLSX σε PDF, το σχήμα του πίνακα χρόνου (παράθυρο) δεν εμφανίζεται|
|CELLSJAVA-44267|Το βιβλίο εργασίας που περιέχει έναν συγκεντρωτικό πίνακα καταστρέφεται|
|CELLSJAVA-44114|XLSX έως PDF: Τα δεδομένα σε μορφή επιστημονικού αριθμού από το αρχείο XLSX δεν ταιριάζουν με τα δεδομένα στο αρχείο εξόδου PDF|
|CELLSJAVA-44293|Το εκ νέου αποθηκευμένο αρχείο Excel πρέπει να ανακτηθεί κατά το άνοιγμα του στο MS Excel|
|CELLSJAVA-43194|Οι εικόνες εμφανίζονται λανθασμένα|
|CELLSJAVA-44243|Αποτυχία αποθήκευσης του αρχείου επίδειξης ελατηρίου GridWeb στο jdk1.8|
|CELLSJAVA-44276|Αναντιστοιχία ύψους κεφαλίδας σειράς με περιεχόμενο σειράς μετά το κελί επεξεργασίας για το αρχείο 249.xls|
|CELLSJAVA-44284|αύξηση εξαίρεσης μνήμης για το αρχείο bug.xlsx|
|CELLSJAVA-44229|Ο τύπος χάνεται όταν το περιεχόμενο td αναδιπλώνεται με ετικέτα div|
|CELLSJAVA-44247|Το κείμενο μιας γραμμής αναδιπλώνεται κατά τη μετατροπή σε pdf|
|CELLSJAVA-44175| πρόβλημα με επικαλυπτόμενες ετικέτες γραφημάτων ντόνατ|
|CELLSJAVA-44192| Το όνομα στοιχείου άξονα κατηγορίας στο γράφημα έχει αποκοπεί στη μετατροπή Excel σε PDF|
|CELLSJAVA-44233|Άπειρος βρόχος κατά τη μετατροπή του αρχείου XLSX|
|CELLSJAVA-44263|Η ρύθμιση της κατεύθυνσης του κειμένου της ετικέτας γραφήματος σε κατακόρυφο δεν τίθεται σε ισχύ|
|CELLSJAVA-44268| Εξαίρεση "java.lang.NullPointerException" στη μέθοδο Chart.toPdf|
|CELLSJAVA-44302|Η κατεύθυνση κειμένου του άξονα συντεταγμένων είναι λάθος μετά τη μετατροπή του αρχείου Excel σε HTML|
|CELLSJAVA-44314|Λανθασμένες ετικέτες αξόνων κατηγορίας γραφήματος στην απόδοση γραφήματος στην εικόνα|
|CELLSJAVA-44274|Υποστηρίζεται η μορφή SVG για ανάγνωση ή απόδοση στο PDF|
|CELLSJAVA-44369| Το ύψος του σχήματος δεν είναι σωστό|
|CELLSJAVA-44366|Η αντιγραφή του περιεχομένου του φύλλου σε μια νέα σελίδα φύλλου και η αποθήκευση του ως html προκαλεί το στυλ του μαθηματικού τύπου Excel μη φυσιολογικό|
|CELLSJAVA-44408|Η ποσοστιαία μορφή του Cell χάνεται όταν επεκτείνουμε αυτές τις 2 σειρές που έχουμε αλλάξει|
|CELLSJAVA-44341|Το πλάτος Cell δεν είναι σωστό στη μετατροπή εξόδου DOCX στο Excel σε DOCX|
|CELLSJAVA-44383|Η μορφοποίηση υπό όρους σταμάτησε να λειτουργεί μετά την προσθήκη προσαρμοσμένων ιδιοτήτων|
|CELLSJAVA-44370|Το αρχείο Excel καταστρέφεται όταν ανοίγει και αποθηκεύεται με Aspose.Cells|
|CELLSJAVA-44344| Πρόβλημα με οριζόντια αντιγραφή περιοχών στην έξοδο XLSX|
|CELLSJAVA-44363| Το ύψος της κεφαλίδας της σειράς δεν ταιριάζει με το περιεχόμενο της σειράς στο αρχείο με το freezepane|
|CELLSJAVA-44349|Η εικόνα/σχήμα θα διατηρηθεί μετά την επανεκκίνηση του διακομιστή για το GridWeb|
|CELLSJAVA-44367|Το χρώμα του γραφήματος στηλών γίνεται λευκό κατά τη μετατροπή σε html|
|CELLSJAVA-44328| Ορισμένες ετικέτες δεδομένων των γραφημάτων Excel χάνονται κατά την αποθήκευση του αρχείου Excel ως HTML|
|CELLSJAVA-44193|Η γωνία των στοιχείων του άξονα κατηγορίας στο γράφημα είναι διαφορετική στη μετατροπή Excel σε PDF|
|CELLSJAVA-44314|Λανθασμένες ετικέτες αξόνων κατηγορίας γραφήματος στην απόδοση γραφήματος στην εικόνα|
|CELLSJAVA-44332|Η υπογράμμιση του συνδέσμου Cell δεν μπορεί να αφαιρεθεί κατά τη μετατροπή του xlsx σε html|
|CELLSJAVA-44234|Πρόβλημα εκτός μνήμης για το αρχείο data.xls|
|CELLSJAVA-44246|Εξαίρεση "Μη έγκυρο ευρετήριο endrow" για κενό αρχείο|
|CELLSJAVA-44258| Εξαίρεση μηδενικού δείκτη για αρχείο|
|CELLSJAVA-44311|Εξαίρεση "java.lang.OutOfMemoryError: Java heap space" κατά την απόδοση σε μορφή αρχείου HTML|
|CELLSJAVA-44285|Εξαίρεση "java.lang.ClassCastException: com.aspose.cells.n2f δεν μπορεί να μεταδοθεί στο com.aspose.cells.o90" κατά την κλήση Workbook.calculateFormula()|
|CELLSJAVA-44323|Εξαίρεση κατά την προσθήκη γραμμής υπογραφής|
|CELLSJAVA-44361|Το CellsException αυξήθηκε κατά τη μετατροπή του xlsx σε html|

##  **Δημόσιο API και Μη συμβατές αλλαγές προς τα πίσω**

Ακολουθεί μια λίστα τυχόν αλλαγών που έγιναν στο κοινό API, όπως προστέθηκαν, μετονομάστηκαν, αφαιρέθηκαν ή καταργήθηκαν μέλη, καθώς και οποιεσδήποτε μη συμβατές αλλαγές που έγιναν στο Aspose.Cells for Android via Java. Εάν έχετε ανησυχίες σχετικά με οποιαδήποτε αλλαγή που αναφέρεται, παρακαλούμε να το αναφέρετε στο φόρουμ υποστήριξης Aspose.Cells.

###  **Αλλάζει τη συμπεριφορά κατά την κατάργηση εξωτερικών συνδέσμων από το βιβλίο εργασίας.**

Σε παλιές εκδόσεις, δεν καταργούμε τον εξωτερικό σύνδεσμο του οποίου το url περιέχει "AddIns". Μια τέτοια συμπεριφορά έχει σχεδιαστεί για ορισμένες ειδικές απαιτήσεις του χρήστη. Το ελάττωμα μιας τέτοιας λύσης είναι προφανές: οι χρήστες μπορούν να καθορίσουν οποιοδήποτε έγκυρο όνομα αρχείου ή διαδρομή για τις εξωτερικές αναφορές και στην πραγματικότητα οι περισσότεροι από αυτούς δεν θέλουν να αντιμετωπίζονται διαφορετικά οι εξωτερικοί σύνδεσμοι. Από αυτήν την έκδοση, δεν φιλτράρουμε πλέον αυτούς τους εξωτερικούς συνδέσμους. Εάν οι χρήστες έχουν ειδικές απαιτήσεις για ορισμένους εξωτερικούς συνδέσμους, μπορούν να ελέγξουν όλα τα στοιχεία στην ExternalLinkCollection ένα προς ένα και να αφαιρέσουν μόνο αυτά που θέλουν να διαγράψουν (με τη μέθοδο ExternalLinkCollection.RemoveAt(int)).

###  **Αλλάζει τη συμπεριφορά του Cell. Πληκτρολογήστε για μη έγκυρη τιμή ώρας ημερομηνίας.**

Σε παλιές εκδόσεις, εάν ζητηθεί να μορφοποιηθεί ένα κελί ως ώρα ημερομηνίας, το Cell.Type επιστρέφει το CellValueType.IsDateTime ανεξάρτητα από την αριθμητική τιμή αυτού του κελιού που ισχύει για την ώρα ημερομηνίας ή όχι. Αυτό μπορεί να προκαλέσει εξαίρεση εάν οι χρήστες εξαρτώνται από το Cell.Type only και προσπαθήσουν να καλέσουν το Cell.DateTimeValue. Από αυτήν την έκδοση, επιστρέφουμε CellValueType.IsNumeric για τέτοιου είδους κελιά, έτσι ώστε ο χρήστης να μπορεί να καθοδηγηθεί για να πάρει την τιμή του κελιού με το σωστό API.

###  **Αλλάζει τη συμπεριφορά του Cells.MaxDisplayRange.**

Σε παλιές εκδόσεις, η τιμή εύρους αυτής της ιδιότητας καλύπτει όλα τα κελιά που έχουν δημιουργηθεί στη συλλογή κελιών. Από αυτήν την έκδοση κάνουμε τις αόρατες σειρές/στήλες να εξαιρεθούν από τις άκρες του εύρους εμφάνισης, εάν υπάρχουν μόνο κελιά σε αυτές τις γραμμές/στήλες.

###  **Αλλάζει τις μεθόδους DataSorter.Sort() για να επιστρέψει τους αρχικούς δείκτες ταξινομημένων Γραμμών/Στήλων.**

Σε παλιές εκδόσεις; Οι μέθοδοι DataSorter.Sort() δεν επιστρέφουν τίποτα. Από αυτήν την έκδοση, επιστρέφουμε τους αρχικούς δείκτες των Γραμμών/Στήλων που αντιστοιχούν στο εύρος που έχει ταξινομηθεί. Αυτό παρέχει στον χρήστη τη δυνατότητα να εκτελεί προχωρημένους ελέγχους και λειτουργίες για την ταξινόμηση.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα TxtLoadOptions.ExtendToNextSheet.**

Υποστηρίζει την εισαγωγή δεδομένων CSV/TSV σε πολλαπλά φύλλα εργασίας, εάν το πλήθος σειρών ή στηλών των δεδομένων υπερβαίνει το όριο του ms excel.

###  **Προσθέτει τη μέθοδο ExternalLinkCollection.Clear().**

Καταργεί όλους τους εξωτερικούς συνδέσμους από το βιβλίο εργασίας.

###  **Προσθέτει τη μέθοδο ExternalLinkCollection.Clear(bool updateReferencesAsLocal).**

Κατά την κατάργηση όλων των εξωτερικών συνδέσμων από το βιβλίο εργασίας, ο χρήστης μπορεί να καθορίσει πώς να κάνει με τους τύπους που έχουν αναφορές σε αυτούς τους εξωτερικούς συνδέσμους. Εάν το "updateReferencesAsLocal" είναι αληθές, τότε όλες οι προσαρμοσμένες συναρτήσεις στους εξωτερικούς συνδέσμους θα μετακινηθούν στο ίδιο το τρέχον βιβλίο εργασίας. Για παράδειγμα, ο τύπος ενός κελιού είναι "='externalsource.xlam'!customfunction()", μετά την κατάργηση του εξωτερικού συνδέσμου "externalsource.xlam", ο τύπος αυτού του κελιού θα γίνει "=customfunction()".

###  **Προσθέτει τη μέθοδο ExternalLinkCollection.RemoveAt(int).**

Καταργεί έναν καθορισμένο εξωτερικό σύνδεσμο από το βιβλίο εργασίας.

###  **Προσθέτει τη μέθοδο ExternalLinkCollection.RemoveAt(int, bool updateReferencesAsLocal).**

Παρόμοια με τη μέθοδο ExternalLinkCollection.Clear(bool updateReferencesAsLocal), ο χρήστης μπορεί να καθορίσει τον τρόπο με τους τύπους που αναφέρονται στον καθορισμένο εξωτερικό σύνδεσμο ενώ τον αφαιρεί από το βιβλίο εργασίας.

###  **Προσθέτει τη μέθοδο ExternalLinkCollection.GetEnumerator().**

Παρέχει έναν απαριθμητή για επανάληψη όλων των εξωτερικών συνδέσμων στο βιβλίο εργασίας.

###  **Απαρχαιωμένη μέθοδος βιβλίου εργασίας.RemoveExternalLinks().**

Χρησιμοποιήστε αντί αυτού τη μέθοδο ExternalLinkCollection.Clear().

###  **Η μέθοδος Obsoletes Workbook.HasExernalLinks().**

Χρησιμοποιήστε το ExternalLinkCollection.Count για να ελέγξετε αν υπάρχουν εξωτερικοί σύνδεσμοι στο βιβλίο εργασίας.

###  **Διαγράφει την παρωχημένη κλάση StyleCollection.**

Χρησιμοποιήστε το Workbook.CreateStyle() και το Workbook.GetNamedStyle(string) για να χειριστείτε στυλ.

###  **Προσθέτει τον κατασκευαστή PptxSaveOptions(bool saveAsImage).**

Αντιπροσωπεύει επιλογές αποθήκευσης αρχείου .pptx. Εάν είναι True, το βιβλίο εργασίας θα μετατραπεί σε μερικές εικόνες αρχείου .pptx. Εάν είναι False, το βιβλίο εργασίας θα μετατραπεί σε ορισμένους πίνακες αρχείου .pptx.

###  **Προσθέτει την τάξη ChartGlobalizationSettings.**

 Αντιπροσωπεύει τις ρυθμίσεις παγκοσμιοποίησης για το γράφημα.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα DataLabels.IsNeverOverlap.**

Υποδεικνύει εάν οι ετικέτες δεδομένων που εμφανίζονται δεν επικαλύπτονται ποτέ. (Για γράφημα πίτας)

###  **Προσθέτει την κλάση TickLabelItem.**

Συμπεριλάβετε πληροφορίες για ένα στοιχείο Ticklabel.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα TickLabelItem.Height.**

Λαμβάνει το ύψος του στοιχείου Ticklabel σε αναλογία ύψους γραφήματος.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα TickLabelItem.Width.**

Λαμβάνει το πλάτος του στοιχείου Ticklabel σε αναλογία πλάτους γραφήματος.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα TickLabelItem.X.**

Λαμβάνει X του στοιχείου Ticklabel σε αναλογία πλάτους γραφήματος.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα TickLabelItem.Y.**

Λαμβάνει Y του στοιχείου Ticklabel σε αναλογία ύψους γραφήματος.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα TickLabels.TickLabelItems.**

Λαμβάνει τα στοιχεία του TickLabel.

###  **Απαρχαιωμένη μέθοδος Cells.AddAddInFunction().**

Χρησιμοποιήστε αντί αυτού μεθόδους WorksheetCollection.RegisterAddInFunction().

###  **Προσθέτει τη μέθοδο NameCollection.Filter() και τον αριθμό NameScopeType.**

Λαμβάνει τα καθορισμένα ονόματα ανά εύρος.

###  **Προσθέτει τον αριθμό MsoDrawingType.Timeline.**

Αντιπροσωπεύει τον τύπο αντικειμένων σχεδίασης γραμμής χρόνου.

###  **Αλλάζει την προεπιλεγμένη τιμή του HtmlSaveOptions.ExcludeUnusedStyles.**

Κατά την αποθήκευση αρχείων html, για παλιές εκδόσεις μερικές φορές αφαιρούμε αυτόματα τα αχρησιμοποίητα στυλ όταν υπάρχουν πολλά αντικείμενα στυλ στο χώρο συγκέντρωσης, ανεξάρτητα από την αξία αυτής της ιδιότητας. Για τα αρχεία html που δημιουργούνται, η εξαίρεση αχρησιμοποίητων στυλ μπορεί να μειώσει το μέγεθος του αρχείου χωρίς να επηρεαστούν τα οπτικά εφέ. Έτσι, από αυτήν την έκδοση ορίζουμε την προεπιλεγμένη τιμή αυτής της ιδιότητας ως αληθινή για να είναι συνεπής με τη συμπεριφορά αποθήκευσης. Εάν ο χρήστης πρέπει να διατηρήσει όλα τα στυλ στο βιβλίο εργασίας για το html που δημιουργήθηκε (όπως το σενάριο που χρειάζεται ο χρήστης για να επαναφέρει το βιβλίο εργασίας από το html που δημιουργήθηκε αργότερα), ορίστε αυτήν την ιδιότητα ως false κατά την αποθήκευση του html.

###  **Προσθέτει τη μέθοδο Cell.GetLeafs(bool recursive).**

Υποστήριξη χρήστη για να λαμβάνει όλα τα φύλλα ενός κελιού αναδρομικά.

###  **Προσθέτει τη μέθοδο Range.SetInsideBorders(BorderType, CellBorderType, CellsColor).**

Υποστήριξη για να ορίσετε εσωτερικά όρια για το εύρος.

###  **Προσθέτει SaveFormat.Ots, SaveFormat.Xlt και LoadFormat.Ots enum.**

Βελτίωση για τη φόρτωση και αποθήκευση αρχείων ots και xlt.

###  **Προσθέτει κλάση FormulaSettings.**

Διαχωρίστε όλες τις ρυθμίσεις που σχετίζονται με τον τύπο από το WorkbookSettings και ομαδοποιήστε τις ως FormulaSettings.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα WorkbookSettings.FormulaSettings.**

Λαμβάνει τις ομαδοποιημένες ρυθμίσεις για τύπους.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα PivotItem.IsHideDetail.**

Λαμβάνει και ορίζει εάν το στοιχείο περιστροφής αποκρύπτει λεπτομέρειες.

###  **Παρωχημένες ρυθμίσεις βιβλίου εργασίας.ReCalculateOnOpen.**

Χρησιμοποιήστε το WorkbookSettings.FormulaSettings.CalculateOnOpen.

###  **Παρωχημένες ρυθμίσεις βιβλίου εργασίας.ΕπανυπολογισμόςΠρινΑποθήκευση ιδιότητας.**

Χρησιμοποιήστε το WorkbookSettings.FormulaSettings.CalculateOnSave.

###  **Παρωχημένες ρυθμίσεις βιβλίου εργασίας.ForceFullCalculate ιδιότητα.**

Χρησιμοποιήστε το WorkbookSettings.FormulaSettings.ForceFullCalculation.

###  **Παρωχημένες Ρυθμίσεις βιβλίου εργασίας. Ιδιότητα PrecisionAsDisplayed.**

Χρησιμοποιήστε το WorkbookSettings.FormulaSettings.PrecisionAsDisplayed.

###  **Παρωχημένες ρυθμίσεις βιβλίου εργασίας.CalcMode.**

Χρησιμοποιήστε το WorkbookSettings.FormulaSettings.CalculationMode.

###  **Παρωχημένες ρυθμίσεις βιβλίου εργασίας. Ιδιότητα επανάληψης.**

Χρησιμοποιήστε το WorkbookSettings.FormulaSettings.EnableIterativeCalculation.

###  **Παρωχημένες ρυθμίσεις βιβλίου εργασίας. Ιδιότητα MaxIteration.**

Χρησιμοποιήστε το WorkbookSettings.FormulaSettings.MaxIteration.

###  **Παρωχημένες Ρυθμίσεις βιβλίου εργασίας. Ιδιότητα MaxChange.**

Χρησιμοποιήστε το WorkbookSettings.FormulaSettings.MaxChange.

###  **Παρωχημένες Ρυθμίσεις Βιβλίου Εργασίας.CalculationId.**

Χρησιμοποιήστε το WorkbookSettings.FormulaSettings.CalculationId.

###  **Παρωχημένες Ρυθμίσεις Βιβλίου Εργασίας.CreateCalcChain.**

Χρησιμοποιήστε το WorkbookSettings.FormulaSettings.EnableCalculationChain.

###  **Παρωχημένες ρυθμίσεις βιβλίου εργασίας.CalcStackSize ιδιότητα.**

Χρησιμοποιήστε το CalculationOptions με το καθορισμένο μέγεθος στοίβας κατά τον υπολογισμό τύπων.