---
id: aspose-cells-for-android-via-java-22-6-release-note
slug: aspose-cells-for-android-via-java-22-6-release-note
linktitle: Aspose.Cells for Android via Java 22.6 Σημείωση έκδοσης
title: Aspose.Cells for Android via Java 22.6 Σημείωση έκδοσης
weight: 7
description: Aspose.Cells for Android via Java 22.6 Σημειώσεις έκδοσης – οι πιο πρόσφατες βελτιώσεις, νέες δυνατότητες και επιδιορθώσεις
type: repositor
layout: releas
family_listing_page_title: Aspose.Cells for Android via Java 22.6 Release Note
keywords: Aspose.Cells for Android via Java 22.6 Release Notes, Aspose.Cells for Android via Java 22.6 updates and fixe
---
{{% alert color="primary" %}} 

Αυτή η σελίδα περιέχει σημειώσεις έκδοσης για Aspose.Cells for Android via Java 22.6.

{{% /alert %}} 

|**Κλειδί**|**Περίληψη**|**Κατηγορία**|
| :- | :- | :- |
|CELLSJAVA-44632|Υποστηρίζει τη μορφοποίηση ολόκληρης της σειράς δεδομένων στον Συγκεντρωτικό Πίνακα|
|CELLSJAVA-44415|Χιλιάδες από τις κλήσεις getResourceAsAStream προκαλούν υψηλό φορτίο CPU και κατανάλωση μνήμης κατά τη δημιουργία αναφορών|
|CELLSJAVA-44490|προσθέστε GridWorkbookSetting για GridWeb|
|CELLSJAVA-44554|Βελτιώστε το μοντέλο LightCells για τη ρύθμιση τύπων|
|CELLSJAVA-44535|υλοποίηση κελιού εστίασης με κάθετη/οριζόντια γραμμή κύλισης αυτόματη κύλιση σε κατάλληλη θέση|
|CELLSJAVA-44588|Ανίχνευση μορφής αρχείου για ροή με κωδικό πρόσβασης|
|CELLSJAVA-44611|Βελτίωση για την ανάγνωση κενών κελιών από αρχείο xlsx|
|CELLSJAVA-44616|Οι αρχικές ρυθμίσεις μορφοποίησης υπό όρους στο εύρος προορισμού θα πρέπει να αφαιρούνται κατά την αντιγραφή του εύρους|
|CELLSJAVA-44658|Υποστήριξη BouncyCastle v1.71|
|CELLSJAVA-44455|Κατά τη μετατροπή του αρχείου XLSX σε PDF, η ημερομηνία στον συγκεντρωτικό πίνακα γίνεται σειριακός αριθμός|
|CELLSJAVA-44370|Το αρχείο Excel καταστρέφεται όταν ανοίγει και αποθηκεύεται με Aspose.Cells|
|CELLSJAVA-44381|Πρόβλημα μορφοποίησης συνθήκης κατά τη διαγραφή της γραμμής ή της στήλης|
|CELLSJAVA-44442|Το άνοιγμα και η αποθήκευση με Aspose.Cells καταστρέφει το βιβλίο εργασίας|
|CELLSJAVA-44356|Τεύχος θέσης εικόνας για εκτύπωση για το αρχείο fs.zip στο GridWeb|
|CELLSJAVA-44357|ζητήματα για την εμφάνιση του ofd.zip στο GridWeb|
|CELLSJAVA-44398|Ζητήματα εμφάνισης GridWeb από πελάτη|
|CELLSJAVA-44464|πρόσθετο τεύχος 1, στήλη Ένα χρώμα φόντου δεν είναι το ίδιο με το excel για το yscl.xls στο φύλλο 4|
|CELLSJAVA-44466| επιπλέον ζήτημα 3, το setCalculateFormula σε false δεν λειτουργεί|
|CELLSJAVA-44496| Συμπεριλάβετε την ετικέτα/στοιχείο λεζάντας για τον πίνακα κατά τη φόρτωση html|
|CELLSJAVA-44429|Το αποτέλεσμα του γραφήματος Excel στο Excel είναι διαφορετικό από αυτό στο HTML|
|CELLSJAVA-44414| Unicode στο JSON θα σπάσει δημιουργημένο XLSX και CSV|
|CELLSJAVA-44481|Πρόβλημα με τη μέθοδο ThreadedComment.setCreatedTime().|
|CELLSJAVA-44483|Η ταξινόμηση δεν λειτουργεί μετά την ομαδοποίηση των σειρών|
|CELLSJAVA-44522|Η διπλή τιμή στη συμβολοσειρά δίνει το μηδέν ουράς που είναι λανθασμένο κατά τη σύγκριση με το αποτέλεσμα του ms excel|
|CELLSJAVA-44501| αναζήτηση στο επόμενο τεύχος για το αρχείο duohangduolie.zip|
|CELLSJAVA-44529|εφαρμογή αναζήτησης για freezepane|
|CELLSJAVA-44530|διερευνήστε το θέμα του setactivecell δεν λειτουργεί μερικές φορές|
|CELLSJAVA-44534|Το γραφικό στην περιοχή εκτύπωσης δεν εξήχθη στο Excel σε μετατροπή HTML|
|CELLSJAVA-44539|Το γράφημα μετατοπίζεται προς τα δεξιά κατά τη μετατροπή σε html με περιοχή εκτύπωσης|
|CELLSJAVA-44568|Οι υπότιτλοι πολλών γραμμών χάνονται εκτός από την πρώτη γραμμή στη μετατροπή HTML σε XLS|
|CELLSJAVA-44512|Το γράφημα λείπει κατά την εξαγωγή γραφήματος σε svg σε html|
|CELLSJAVA-44556|Πρόβλημα με την εμφάνιση δεδομένων στον πίνακα δεδομένων αφού ο άξονας συντεταγμένων οριστεί σε λογαριθμική κλίμακα - Μετατροπή Excel σε HTML/PDF|
|CELLSJAVA-44628|Πώς να διατηρήσετε τη μορφή ποσοστού ορισμένων συγκεντρωτικών σειρών κατά την επέκταση των δεδομένων κόμβου μιας στήλης/πεδίου περιστροφής|
|CELLSJAVA-44483|Η ταξινόμηση δεν λειτουργεί μετά την ομαδοποίηση των σειρών|
|CELLSJAVA-44609|Αργή αντιγραφή με μορφοποίηση υπό όρους χρησιμοποιώντας νεότερη έκδοση|
|CELLSJAVA-44622|Κατά την ταξινόμηση μεγάλων ομάδων με πολλά πλήκτρα, ρίχνει "java.lang.ArrayIndexOutOfBoundsException"|
|CELLSJAVA-44630|Πρόβλημα με τη λειτουργία Smart Markers από Aspose Cells 22.5|
|CELLSJAVA-44646|Η εκκαθάριση περιεχομένου στο αντιγραμμένο φύλλο ρίχνει το NullPointerException|
|CELLSJAVA-44656|Cells.getMaxDataColumn επιστρέφει διαφορετική (λάθος) τιμή σε 22.5|
|CELLSJAVA-44650|Η σελίδα εγγράφου του Excel είναι ακατάστατη κατά τη φόρτωση στο Aspose.Cells.GridWeb(Java)|
|CELLSJAVA-44660|Πρόβλημα με την ευθυγράμμιση δεδομένων κατά τη φόρτωση του XLS στο Aspose.Cells.GridWeb (Java)|
|CELLSJAVA-44661|Πρόβλημα κατά τη φόρτωση του αρχείου et στο Aspose.Cells.GridWeb (Java)|
|CELLSJAVA-44584|Ο τίτλος του άξονα στο γράφημα περιστρέφεται στην εικόνα εξόδου - Μετατροπή γραφήματος σε εικόνα|
|CELLSJAVA-44615|Γκρι γραμμή που σχεδιάστηκε στην εικόνα εξόδου από το αρχείο XLS|
|CELLSJAVA-44665|Φόρτωση ODS κολλάει το αρχείο|
|CELLSJAVA-44404|Εξαίρεση "java.lang.IllegalArgumentException: Μη έγκυρο ευρετήριο στήλης" κατά τη φόρτωση ενός αρχείου XLSX στο GridWeb|
|CELLSJAVA-44651|Σφάλμα "Δεν είναι αριθμητική τιμή" κατά τη μετατροπή του φύλλου Excel σε HTML/PDF|


##  **Δημόσιο API και Μη συμβατές αλλαγές προς τα πίσω**

Ακολουθεί μια λίστα τυχόν αλλαγών που έγιναν στο κοινό API, όπως προστέθηκαν, μετονομάστηκαν, αφαιρέθηκαν ή καταργήθηκαν μέλη, καθώς και οποιεσδήποτε μη συμβατές αλλαγές που έγιναν στο Aspose.Cells for Android via Java. Εάν έχετε ανησυχίες σχετικά με οποιαδήποτε αλλαγή που αναφέρεται, παρακαλούμε να το αναφέρετε στο φόρουμ υποστήριξης Aspose.Cells.

###  **Προσθέτει την κλάση DefaultStyleSettings.**

Ομάδα προεπιλεγμένων τιμών για ιδιότητες που σχετίζονται με στυλ.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα LoadOptions.DefaultStyleSettings.**

Υποστήριξη για τον ορισμό προεπιλεγμένων τιμών ιδιοτήτων που σχετίζονται με στυλ για την προετοιμασία ενός βιβλίου εργασίας.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα TxtSaveOptions.TrimTailingBlankCells.**

Υποστήριξη για την αφαίρεση όλων των κενών κελιών (επαναλαμβανόμενοι χαρακτήρες του διαχωριστικού όπως "~,~,~,~,") στο τέλος της εγγραφής της σειράς κατά την εξαγωγή csv/tsv.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα Style.HasBorders.**

Υποστήριξη για να ελέγξετε εάν έχουν οριστεί όρια για το στυλ.

###  **Παρωχημένες ιδιότητες LoadOptions.StandardFont/StandardFontSize.**

Χρησιμοποιήστε το LoadOptions.DefaultStyleSettings.FontName/FontSize.

###  **Καταργεί τα παρωχημένα στοιχεία StyleModifyFlag.FontSubscript και FontSuperscript.**

Χρησιμοποιήστε το StyleModifyFlag.FontScript.

###  **Παρωχημένες ιδιότητες Shape.ConnectionPoints.**

Χρησιμοποιήστε τη μέθοδο GetConnectionPoints().

###  **Προσθέτει τη μέθοδο Shape.GetConnectionPoints().**

Λάβετε τα σημεία σύνδεσης.

###  **Προσθέτει ιδιότητες Row.IsCollapsed και Column.IsCollapsed.**

Υποδεικνύει εάν η γραμμή και η στήλη είναι συμπτυγμένες.

###  **Προσθέτει PasteType.ValuesAndFormats enum.**

Υποδεικνύει μόνο τιμές και μορφές αντιγραφής.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα Shape.IsInGroup.**

Υποδεικνύει εάν το σχήμα είναι ομαδοποιημένο.

###  **Προσθέτει τη μέθοδο AutoFilter.GetCellArea().**

Λαμβάνει την περιοχή στην οποία ισχύει το καθορισμένο αυτόματο φίλτρο.

###  **Προσθέτει τη μέθοδο Cells.GetRowOriginalHeightPoint().**

Λαμβάνει το αρχικό ύψος της σειράς, σε μονάδα πόντων.

###  **Προσθέτει τη μέθοδο TimelineCollection.Add(PivotTable pivot, string destCellName, PivotField baseField).**

Προσθέστε ένα νέο Χρονολόγιο χρησιμοποιώντας τον Συγκεντρωτικό Πίνακα ως πηγή δεδομένων.

###  **Προσθέτει τη μέθοδο TimelineCollection.Add(PivotTable pivot, int row, int column, PivotField baseField).**

Προσθέστε ένα νέο Χρονολόγιο χρησιμοποιώντας τον Συγκεντρωτικό Πίνακα ως πηγή δεδομένων.

###  **Προσθέτει τη μέθοδο TimelineCollection.Add(PivotTable pivot, string destCellName, int baseFieldIndex).**

Προσθέστε ένα νέο Χρονολόγιο χρησιμοποιώντας τον Συγκεντρωτικό Πίνακα ως πηγή δεδομένων.

###  **Προσθέτει τη μέθοδο TimelineCollection.Add(PivotTable pivot, int row, int column, int baseFieldIndex).**

Προσθέστε ένα νέο Χρονολόγιο χρησιμοποιώντας τον Συγκεντρωτικό Πίνακα ως πηγή δεδομένων.

###  **Προσθέτει τη μέθοδο TimelineCollection.Add(PivotTable pivot, string destCellName, string baseFieldName).**

Προσθέστε ένα νέο Χρονολόγιο χρησιμοποιώντας τον Συγκεντρωτικό Πίνακα ως πηγή δεδομένων.

###  **Προσθέτει DataLabelShapeType.Line arum.**

Αντιπροσωπεύει το σχήμα γραμμής. Αυτός ο τύπος δεν είναι διαθέσιμος στο Excel, χρησιμοποιείται μόνο για ορισμένα ειδικά αρχεία.

###  **Αλλαγές για την αποθήκευση του βιβλίου εργασίας με LightCells**

Για να διαθέσουμε λειτουργίες που σχετίζονται με τύπους για LightCells, σε παλιές εκδόσεις διατηρούμε όλα τα δεδομένα τύπου στο μοντέλο κελιών στη μνήμη κατά την αποθήκευση του βιβλίου εργασίας με το LightCells. Αυτό προκάλεσε παρεξήγηση και κακή χρήση των LightCells σε ορισμένους χρήστες. Ο χρήστης είχε σκεφτεί ότι τα δεδομένα του τύπου του κελιού είχαν απελευθερωθεί εκτός του πεδίου εφαρμογής του StartCell(Cell), αλλά στην πραγματικότητα όχι. Για τους περισσότερους χρήστες που χρησιμοποιούν LightCells, το κύριο μέλημά τους είναι η απόδοση (κόστος μνήμης). Λίγα άτομα θα χρησιμοποιήσουν συναρτήσεις που σχετίζονται με τύπους εκτός από τη ρύθμιση απλού τύπου στο κελί κατά τη διαδικασία αποθήκευσης του Βιβλίου εργασίας. Έτσι, από αυτήν την έκδοση προσθέτουμε ορισμένους περιορισμούς για την αλλαγή του αντικειμένου κελιού στο πεδίο εφαρμογής της μεθόδου StartCell(Cell). Τώρα δεν επιτρέπεται να ορίσετε κοινόχρηστους τύπους, τύπους πίνακα για το συγκεκριμένο αντικείμενο κελιού στη μέθοδο StartCell(Cell). Εάν χρειάζονται τέτοιου είδους τύποι, ο χρήστης θα πρέπει να τους ορίσει πριν αποθηκεύσει το βιβλίο εργασίας. Με αυτήν την αλλαγή, βελτιώσαμε την απόδοση για τους περισσότερους χρήστες που πρέπει να αποθηκεύσουν απλό τύπο για κελιά στο αρχείο υπολογιστικού φύλλου που προκύπτει με το LightCells.

###  **Διαγράφει την απαρχαιωμένη μέθοδο Cell.SetAddInFormula()**

Χρησιμοποιήστε το WorksheetCollection.RegisterAddInFunction() και Cell.Formula/Cell.SetFormula().

###  **Προσθέτει ExceptionType.FileCorrupted enum**

Αντιπροσωπεύει τον τύπο της εξαίρεσης ότι το αρχείο είναι κατεστραμμένο.

###  **Προσθέτει τον αριθμό WarningType.Limitation**

Αντιπροσωπεύει τον τύπο προειδοποίησης είναι ο περιορισμός του Excel.

###  **Προσθέτει τη μέθοδο ShapeGuideCollection.Add(όνομα συμβολοσειράς, double val).**

Προσθέτει έναν οδηγό σχήματος.

###  **Προσθέτει την κλάση CellsDataTableFactory**

Αυτή η κλάση παρέχει apis για τη δημιουργία παρουσίας του ICEllsDataTable από προσαρμοσμένα αντικείμενα για διευκόλυνση του χρήστη.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα Workbook.CellsDataTableFactory**

Παρέχετε στο χρήστη το CellsDataTableFactory για τη δημιουργία παρουσίας του ICEllsDataTable από προσαρμοσμένα αντικείμενα.

###  **Προσθέτει τη μέθοδο Cell.GetDependentsInCalculation(bool)**

Σύμφωνα με την τρέχουσα αλυσίδα υπολογισμού, λάβετε όλα τα κελιά των οποίων το υπολογισμένο αποτέλεσμα εξαρτάται από αυτό το κελί.

###  **Προσθέτει τη μέθοδο Cell.GetPrecedentsInCalculation()**

Σύμφωνα με την τρέχουσα αλυσίδα υπολογισμού, λάβετε όλα τα προηγούμενα (αναφορά σε κελιά στο τρέχον βιβλίο εργασίας) που χρησιμοποιούνται από τον τύπο αυτού του κελιού κατά τον υπολογισμό του.

###  **Απαρχαιωμένες μέθοδοι Cell.GetLeafs() και Cell.GetLeafs(bool)**

Χρησιμοποιήστε τη μέθοδο Cell.GetDependentsInCalculation(bool).

###  **Προσθέτει τη μέθοδο PivotTable.FormatRow(int row, style style).**

Μορφοποιήστε τα δεδομένα σειράς στην περιοχή του περιστρεφόμενου πίνακα.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα Shapes.CreateId**

Λαμβάνει το αναγνωριστικό δημιουργίας του σχήματος.

###  **Προσθέτει τον αριθμό WarningType.InvalidData**

Αντιπροσωπεύει τον μη έγκυρο τύπο δεδομένων.

###  **Προσθέτει μέθοδο υπερφόρτωσης ChartCollection.Add().**

Προσθέτει ένα γράφημα με πηγή δεδομένων.

###  **Προσθέτει τη μέθοδο Chart.GetActualSize().**

Λαμβάνει το πραγματικό μέγεθος του γραφήματος σε μονάδα pixel.

###  **Απαρχαιωμένη ιδιότητα Chart.ActualChartSize**

Χρησιμοποιήστε αντί αυτού τη μέθοδο Chart.GetActualSize().

###  **Απαρχαιωμένη ιδιότητα PdfSaveOptions.ImageType**

Το γράφημα και το σχήμα αποδίδονται πάντα ως διανυσματικά στοιχεία (π.χ. σημείο, γραμμή) για την ποιότητα απόδοσης.

###  **Παρωχημένη ιδιότητα ImageOrPrintOptions.ChartImageType**

Το γράφημα και το σχήμα αποδίδονται πάντα ως διανυσματικά στοιχεία (π.χ. σημείο, γραμμή) για την ποιότητα απόδοσης.

###  **Διαγράφει την απαρχαιωμένη ιδιότητα ImageOrPrintOptions.ImageFormat**

Χρησιμοποιήστε αντί αυτού την ιδιότητα ImageOrPrintOptions.ImageType.

###  **Διαγράφει την απαρχαιωμένη ιδιότητα ImageOrPrintOptions.IsImageFitToPage**

Το ακίνητο είναι άχρηστο.