---
id: "aspose-cells-for-java-20-12-release-notes"
slug: "aspose-cells-for-java-20-12-release-notes"
linktitle: "Aspose.Cells for Java 20.12 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.Cells for Java 20.12 Примечания к выпуску"
weight: 1
description: "Aspose.Cells for Java 20.12 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Cells for Java 20.12 Примечания к выпуску"
---
{{% alert color="primary" %}}

 Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.Cells for Java 20.12](https://releases.aspose.com/cells/java/new-releases/aspose.cells-for-java-20.12/).

{{% /alert %}}

|**Ключ**|**Резюме**|**Категория**|
|:- |:- |:- |
|CELLSJAVA-43367|Поддержка вычисления функции ISFORMULA|
|CELLSJAVA-43338|Разница в выводе при преобразовании файла Excel в PDF|
|CELLSJAVA-43346|Выходной файл поврежден при добавлении более 12 полей в фильтры страницы сводной таблицы|
|CELLSJAVA-43351|Неверный цвет фона таблицы заголовков при преобразовании в pdf|
|CELLSJAVA-43358|Текст отсутствует при преобразовании HTML в Excel|
|CELLSJAVA-43341|Дополнительные пустые столбцы при экспорте CSV с LightCellsDataProvider|
|CELLSJAVA-43352|Файл Excel, преобразованный в PDF, создает проблему с большими числами.|
|CELLSJAVA-43339|Изображение неуместно при преобразовании исходного файла в pdf|
|CELLSJAVA-43340|Отсутствует содержимое при преобразовании XLS в PDF|
|CELLSJAVA-43336| Записи легенды диаграммы отображаются слишком далеко влево|
|CELLSJAVA-43356|Пустые значения/пробелы на диаграмме не учитываются, если они находятся между двумя значениями.|
|CELLSJAVA-43344|Текущее имя пользователя отображается как автор последнего комментария|
|CELLSJAVA-43349|Скрытые строки не поддерживаются при преобразовании XML в XLS/XLSX|
|CELLSJAVA-43361|Неправильный цвет ячейки при преобразовании xls в xlsx|
|CELLSJAVA-43366|Свойство SetAsTotal не обновляется|
|CELLSJAVA-43348|Преобразование XLSB в PDF: CellsException: -2147483648|
|CELLSJAVA-43343| Исключение при экспорте файла в PDF, в котором нет выбранного элемента для фигуры|

## **Public API и обратно несовместимые изменения**

Ниже приведен список любых изменений, внесенных в общедоступный номер API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые с предыдущими изменениями, внесенные в номер Aspose.Cells for Java. Если у вас есть сомнения по поводу каких-либо перечисленных изменений, сообщите об этом на форум поддержки Aspose.Cells.

### **Добавляет метод Cell.SetDynamicArrayFormula (string arrayFormula, параметры FormulaParseOptions, логическое вычисление).**

Поддерживает установку формулы динамического массива и распространение в соседние ячейки, если это возможно.

### **Добавляет метод Workbook.RefreshDynamicArrayFormulas (вычисление логического значения).**

Поддерживает обновление формул динамического массива и перенос в соседние ячейки в соответствии с текущими данными.

### **Добавляет свойство Cell.Comment.**

Получает комментарий к ячейке.

### **Добавляет свойство HtmlSaveOptions.ExportExtraHeadings.**

Указывает, экспортируются ли дополнительные заголовки, когда длина текста превышает максимальную отображаемую колонку.
Значение по умолчанию неверно. Если вы хотите импортировать html-файл в Excel, оставьте значение по умолчанию.

### **Добавляет свойство HtmlSaveOptions.ExportFormula.**

Указывает, будет ли экспортироваться формула при сохранении файла в html. Значение по умолчанию верно.
Если вы хотите импортировать выходной HTML-код в Excel, оставьте значение по умолчанию.

### **Добавляет свойство HtmlSaveOptions.MergeEmptyTdForcely.**

Указывает, будет ли принудительно объединяться пустой элемент TD при экспорте файла в html.
Размер html-файла будет значительно уменьшен после установки значения true. Значение по умолчанию неверно.
Если вы хотите импортировать html-файл в Excel или экспортировать идеальные линии сетки при сохранении файла в html,
пожалуйста, оставьте значение по умолчанию.

### **Добавляет свойство LoadOptions.AutoFilter.**

Указывает, выполняется ли автоматическая фильтрация данных при загрузке файлов.
Иногда, хотя автофильтр установлен, соответствующие строки не скрываются в файле. Теперь работает только для файла SpreadSheetML.

### **Добавляет свойство WorkbookSettings.Author**

Получает и задает автора книги.

### **Добавляет метод MultipleFilterCollection.Add().**

Добавляет строку фильтра автофильтра.
