---
id: "aspose-cells-for-java-20-4-release-notes"
slug: "aspose-cells-for-java-20-4-release-notes"
linktitle: "Aspose.Cells for Java 20.4 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.Cells for Java 20.4 Примечания к выпуску"
weight: 30
description: "Aspose.Cells for Java 20.4 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Cells for Java 20.4 Примечания к выпуску"
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.Cells for Java 20.4](https://releases.aspose.com/cells/java/new-releases/aspose.cells-for-java-20.4/).

{{% /alert %}} 

|**Ключ**|**Резюме**|**Категория**|
|:- |:- |:- |
|CELLSJAVA-43153|Отображать легенду водопадной диаграммы на турецком языке, как в MS Excel|Улучшение|
|CELLSJAVA-43142|Рендеринг Excel в HTML - некоторые ячейки не выровнены после преобразования|Ошибка|
|CELLSJAVA-43155|Повернутый текст устанавливается вне ячейки при отображении как HTML|Ошибка|
|CELLSJAVA-43161|Неверное представление уравнения|Ошибка|
|CELLSJAVA-43130|Проблема с прозрачностью каскадной диаграммы|Ошибка|
|CELLSJAVA-43131|Excel до PDF — фигуры с текстом не преобразованы должным образом|Ошибка|
|CELLSJAVA-43133|Chart.toImage не включает метки данных в выходное изображение.|Ошибка|
|CELLSJAVA-43138|Изображение создано с проблемой рендеринга.|Ошибка|
|CELLSJAVA-43151|Изменения стиля после преобразования файла XLS|Ошибка|
|CELLSJAVA-43158|IllegalArgumentException: Размер карты (0) должен быть >= 1|Исключение|
|CELLSJAVA-43149|Возникло исключение при сохранении XLSM после удаления рабочего листа|Исключение|
|CELLSJAVA-43150|Исключение "java.lang.NumberFormatException" при загрузке файла|Исключение|
## **Public API и обратно несовместимые изменения**
Ниже приведен список любых изменений, внесенных в общедоступный номер API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые с предыдущими изменениями, внесенные в номер Aspose.Cells for Java. Если у вас есть сомнения по поводу каких-либо перечисленных изменений, сообщите об этом на форум поддержки Aspose.Cells.
### **Добавляет свойство ChartTextFrame.DirectionType.**
Получает и задает направление текста на диаграмме.
### **Добавляет ChartTextFrame.ReadingOrder и устаревает свойство ChartTextFrame.TextDirection.**
Вместо этого используйте свойство ChartTextFrame.ReadingOrder.
### **Добавляет классы для расширенной функции Revisions.**
Получает информацию о редакции.
### **Изменяет значение по умолчанию свойства TxtSaveOptions.TrimLeadingBlankRowAndColumn.**
Чтобы поведение по умолчанию при сохранении CSV было одинаковым с MS Excel, мы изменили значение по умолчанию и поведение этого свойства. Для старых версий его значение по умолчанию было «false». Начиная с версии 20.4 его значение по умолчанию становится «истинным».
### **Изменяет поведение при обнаружении пустых строк/столбцов для сохранения CSV.**
Для старых версий мы считали пустыми те строки/столбцы, которые не содержат данных, но имеют пользовательские настройки (видимость, форматирование и т. д.). Начиная с версии 20.4 мы больше не считаем их пустыми, новое поведение такое же, как и в MS Excel.
### **Добавляет свойство TxtSaveOptions.ExportArea.**
Задает диапазон данных ячеек для экспорта. Пользователи могут использовать эту опцию, чтобы получить тот же результат со старыми версиями для измененного поведения TxtSaveOptions.TrimLeadingBlankRowAndColumn и пустых строк/столбцов.
### **Добавляет класс UnionRange.**
Представляет диапазон объединения.
### **Удаляет устаревшее свойство DrawObject.Image.**
Вместо этого используйте свойство DrawObject.ImageBytes.
### **Добавляет свойство Bullet.FontName**
Получает и задает имя шрифта маркера.
### **Добавляет метод WorksheetCollection.CreateUnionRange().**
Он создает диапазон объединения.
### **Удаляет устаревшее перечисление SaveType.**
Он не используется.
### **Удаляет устаревшие свойства OleObject.ImageFormat и Picture.ImageFormat.**
Вместо этого используйте свойства OleObject.ImageType и Picture.ImageType.
