---
id: "aspose-cells-for-java-7-0-0-release-notes"
slug: "aspose-cells-for-java-7-0-0-release-notes"
linktitle: "Aspose.Cells for Java 7.0.0 リリースノート"
title: "Aspose.Cells for Java 7.0.0 リリースノート"
weight: 40
description: "Aspose.Cells for Java 7.0.0 リリースノート – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Cells for Java 7.0.0 リリースノート"
---
{{% alert color="primary" %}} 

このページには、[Aspose.Cells for Java 7.0.0](https://releases.aspose.com/cells/java/new-releases/aspose.cells-for-java-7.0.0/)

{{% /alert %}} 

序章

ユーザー向けに Aspose.Cells for Java v7.0.0 を発表できることをうれしく思います。これは、.NET コードから自動的に移植された最初のリリースであるため、以前の Aspose.Cells for Java バージョンでは欠けていた多くの機能が含まれている可能性があります。このリリースは重要なマイルストーンです。なぜなら、これからはより効率的に作業できるようになり、お客様にとってより良い Aspose.Cells for Java となることを意味するからです。その理由は、1 つのソース コード ベースから Aspose.Cells for Java と Aspose.Cells for .NET の 2 つの製品を維持できるようになったためです。今後、2 つの製品にはほぼ同じ機能セットと修正が含まれ、同じ日にリリースされます。

変更の概要

API に重大な変更を加えることは一般的ではなく、可能な限りこれを回避しようとしますが、必要な場合もあります。この場合、新しいバージョンでの変更は次の理由で発生します。

- Aspose 統合フレームワークを使用する方向への動きは、読み込みと保存のための改善された API を指示します。これにより、より整理された一貫性のある API がすべての Aspose 製品で使用されるようになります。
- .NET プラットフォームのソース コードは、Java プラットフォームに自動的に移植されます。これにより、Aspose.Cells for Java が Aspose.Cells for .NET 機能ごとに一致するようになります。

新機能/機能強化



現在含まれている/強化された機能がいくつかあります。

-  1.4、1.5、1.6 など、さまざまな JDK 用に製品の個別のコンパイル済みバージョン
外部参照を使用して数式を設定する
ListObjects / テーブルのサポート
AutoShapes オブジェクトのサポート
Shape-to-Image 機能が強化されました
Chart-to-Image 機能が強化されました
シートから画像への機能強化
Excel-to-PDF 機能の機能強化
行/列の自動調整機能が強化されました

既知の問題/制限事項



このリリースには、いくつかの既知の制限があります。 v7.0.0 ではサポートされていない可能性のある機能がいくつかありますが、古いバージョンでは実際にサポートされていました。

- LightCells API の使用
HTML ファイルの読み取り
ODS ファイルのチャート/シェイプの読み込み/保存
ODS ファイルの読み取り時にマクロを保持し、マクロを ODS ファイルに保存し直す



既存ユーザー向けの主な変更点



このリリース (Aspose.Cells for Java v7.0.0) では、API 構造を消去して Aspose.Cells for .NET と一致するように設定された特定の API の名前を変更しました。いくつかのコレクション クラスがありますが、それらの名前は .NET 標準に従ってそれらを正当化するものではありません。そのため、それに応じていくつかのクラスと他のメンバーの名前を変更することにしました。これらの変更により、以前のバージョンの Aspose.Cells for Java からアップグレードするときに、既存のコード セグメントの特定の部分を修正する必要がある場合があります。以下にリストされているメンバーのいずれも使用しない場合は、ほとんどの場合、変更を加える必要はありません。コードは新しいバージョンで既に正常にコンパイルされるためです。同じ機能はすべてそのまま残り、一部のメンバーへのアクセスのみが移動、名前変更、または他のメソッドにマージされています。

注: API のリファクタリングによって、以前のバージョン/修正から機能が失われないように最善を尽くしましたが、残念ながら、特定の問題が見つかる可能性があり、このバージョンはすべてのテスト ケースに合格しない可能性があります。以前のすべての問題 (製品の以前のバージョン/修正で修正された) で新しいバージョンが 100% 正常に動作することを確認するために、継続的に改善に取り組んでいます。それらすべてを評価し、製品をより堅牢にするためには、さらに時間が必要です。また、さまざまな環境で、この新しいリリースに関する以前の問題を評価することをお勧めします。 Aspose.Cells フォーラムを使用して問題をお知らせください。どうぞよろしくお願いいたします。
