---
id: "aspose-3d-for-java-23-12-release-notes"
slug: "aspose-3d-for-java-23-12-release-notes"
linktitle: Aspose.3D για Java 23.12 Σημειώσεις Έκδοσης
title: Aspose.3D για Java Σημειώσεις Έκδοσης 23.12
weight: 1
description: Aspose.3D για Java 23.12 Σημειώσεις έκδοσης – οι τελευταίες ενημερώσεις και διορθώσεις.
type: repository
layout: release
---

{{% alert color="primary" %}}

Αυτή η σελίδα περιέχει σημειώσεις έκδοσης για το Aspose.3D για Java 23.12.

{{% /alert %}}
## **Βελτιώσεις και Αλλαγές**

|**Key**|**Summary**|**Category**|
| :- | :- | :- |
| THREEDNET-1458 | Να επιτρέπεται η βελτιστοποίηση του πλέγματος για την αφαίρεση πολλαπλών σημείων ελέγχου. | Νέα λειτουργία |
| THREEDNET-1468 | Να επιτρέπεται η καθορισμός του άξονα κατά την εξαγωγή μοντέλου σε STL/OBJ/PLY | Νέα λειτουργία |
| THREEDNET-222 | Προσθήκη υποστήριξης για σύνθετες λογικές πράξεις σε πλέγματα | Νέα λειτουργία |
| THREEDNET-1441 | Να επιτρέπεται η λογική πράξη να λειτουργεί σε διατεταγμένο πλέγμα | Βελτίωση |
| THREEDNET-1451 | Εξαγωγή OBJ με εσφαλμένες υφές. | Διόρθωση σφάλματος |
| THREEDNET-1452 | Δεν μπορεί να διατεθεί μνήμη συσκευής GPU για υφή μεγέθους 8192 * 8192 | Διόρθωση σφάλματος |
| THREEDNET-1453 | Εξαγωγή GLTF με εσφαλμένες υφές. | Διόρθωση σφάλματος |
| THREEDNET-1454 | Εξαγωγή FBX - εσφαλμένη εξαγωγή ομαδοποίησης μοντέλου | Διόρθωση σφάλματος |
| THREEDNET-1461 | Τα σημεία σύνδεσης σε διαφορετικά αντικείμενα επιστρέφουν το ίδιο όταν τα ονόματα ιδιοτήτων είναι τα ίδια. | Διόρθωση σφάλματος |
| THREEDNET-1462 | Το Aspose.3D δημιουργεί ασύμβατα δεδομένα κινούμενης εικόνας | Διόρθωση σφάλματος |



### Αλλαγές API

### Προστέθηκε κλάση **com.aspose.threed.AxisSystem**
Ορισμένες μορφές αρχείων όπως OBJ, STL και PLY σας επιτρέπουν να ορίσετε το σύστημα συντεταγμένων, το διάνυσμα προς τα πάνω και το διάνυσμα προς τα εμπρός κατά τη διαδικασία εξαγωγής. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτήν την κλάση για να παρέχετε και να ρυθμίσετε αυτές τις πληροφορίες ανάλογα.

### Μετονομάστηκε κλάση **com.aspose.threed.CoordinatedSystem** σε **com.aspose.threed.CoordinateSystem**

### Προστέθηκαν μέλη στην κλάση **com.aspose.threed.AnimationNode**:

{{< highlight java >}}
    /**
     * Βρίσκει το σημείο σύνδεσης με βάση τον στόχο και το όνομα.
     * @param target Ο στόχος του σημείου σύνδεσης που θα αναζητηθεί.
     * @param name Το όνομα του σημείου σύνδεσης που θα αναζητηθεί.
     * @return Το σημείο σύνδεσης.
     */
    public BindPoint findBindPoint(A3DObject target, String name)

{{< /highlight >}}

Οι ενημερωμένες υπερφορτώσεις τώρα σας επιτρέπουν να καθορίσετε τόσο τον στόχο όσο και το όνομα, ενώ η προηγούμενη εφαρμογή πραγματοποιούσε μόνο μια αναζήτηση με βάση το παρεχόμενο όνομα.


### Προστέθηκαν μέλη στην κλάση **com.aspose.threed.AssetInfo**:

{{< highlight csharp >}}
    /**
     * Λαμβάνει το διάνυσμα προς τα εμπρός που χρησιμοποιείται σε αυτό το περιουσιακό στοιχείο.
     */
    public Axis getFrontVector()
    
    /**
     * Ορίζει το διάνυσμα προς τα εμπρός που χρησιμοποιείται σε αυτό το περιουσιακό στοιχείο.
     * @param value Νέα τιμή
     */
    public void setFrontVector(Axis value)
    
    /**
     * Λαμβάνει το σύστημα συντεταγμένων/διάνυσμα προς τα πάνω/διάνυσμα προς τα εμπρός των πληροφοριών περιουσιακού στοιχείου.
     */
    public AxisSystem getAxisSystem()
    
    /**
     * Ορίζει το σύστημα συντεταγμένων/διάνυσμα προς τα πάνω/διάνυσμα προς τα εμπρός των πληροφοριών περιουσιακού στοιχείου.
     * @param value Νέα τιμή
     */
    public void setAxisSystem(AxisSystem value)

{{< /highlight >}}


Ορισμένες μορφές όπως το FBX ενδέχεται να ορίζουν ένα προσαρμοσμένο διάνυσμα προς τα εμπρός μέσα στο αρχείο FBX.


### Προστέθηκαν μέλη στην κλάση **com.aspose.threed.Axis**:

{{< highlight java >}}
    /**
     * Ο άξονας -X.
     */
    NEGATIVE_X_AXIS,
    /**
     * Ο άξονας -Y.
     */
    NEGATIVE_Y_AXIS,
    /**
     * Ο άξονας -Z.
     */
    NEGATIVE_Z_AXIS;

{{< /highlight >}}

Οι πρόσθετες τιμές enum τώρα προσφέρουν μια πιο ακριβή προδιαγραφή της κατεύθυνσης για τους άξονες κατά την κατασκευή ενός συστήματος άξονων.



### Προστέθηκε κλάση **com.aspose.threed.BoneLinkMode**
### Προστέθηκαν μέλη στην κλάση **com.aspose.threed.Bone**:

{{< highlight java >}}
    /**
     * Η λειτουργία σύνδεσης ενός οστού αναφέρεται στον τρόπο σύνδεσης ή σύνδεσης ενός οστού με τον γονικό του οστό σε μια ιεραρχική δομή.
     */
    public BoneLinkMode getLinkMode()
    
    /**
     * Η λειτουργία σύνδεσης ενός οστού αναφέρεται στον τρόπο σύνδεσης ή σύνδεσης ενός οστού με τον γονικό του οστό σε μια ιεραρχική δομή.
     * @param value Νέα τιμή
     */
    public void setLinkMode(BoneLinkMode value)

{{< /highlight >}}

Η λειτουργία LinkMode προσφέρει συμβατές λειτουργίες σύνδεσης FBX για οστά εντός του πλαισίου της εφαρμογής.

**Δείγμα κώδικα**
{{< highlight java >}}

        Bone boneToLimbNode1 = new Bone("")
        bone.setNode(limbNode1);
        bone.setLinkMode(BoneLinkMode.TOTAL_ONE);

{{< /highlight >}}



### Προστέθηκαν μέλη στην κλάση **com.aspose.threed.Mesh**:

{{< highlight java >}}

    /**
     * Βελτιστοποιήστε τη χρήση μνήμης του πλέγματος αφαιρώντας πολλαπλά σημεία ελέγχου.
     */
    public void optimizeMesh()

{{< /highlight >}}

### Προστέθηκαν μέλη στην κλάση **com.aspose.threed.Transform**:

{{< highlight java >}}

    /**
     * Λαμβάνει την κλιμάκωση
     */
    public Vector3 getScaling()
    
    /**
     * Ορίζει την κλιμάκωση
     * @param value Νέα τιμή
     */
    public void setScaling(Vector3 value)
    
    /**
     * Λαμβάνει την εκτόπιση κλιμάκωσης
     */
    public Vector3 getScalingOffset()
    
    /**
     * Ορίζει την εκτόπιση κλιμάκωσης
     * @param value Νέα τιμή
     */
    public void setScalingOffset(Vector3 value)

    /**
     * Λαμβάνει την εκτόπιση περιστροφής
     */
    public Vector3 getRotationOffset()
    
    /**
     * Ορίζει την εκτόπιση περιστροφής
     * @param value Νέα τιμή
     */
    public void setRotationOffset(Vector3 value)

{{< /highlight >}}

Οι ιδιότητες ScalingOffset, ScalingPivot, RotationOffset και RotationPivot επιτρέπουν έναν πιο ακριβή ορισμό περιστροφής και κλιμάκωσης, διασφαλίζοντας τη συμβατότητα με τα πρότυπα Maya/3ds Max.