---
id: "aspose-grid-v2-0-0-0-new-release-release-notes"
slug: "aspose-grid-v2-0-0-0-new-release-release-notes"
linktitle: "Aspose.Grid Примечания к выпуску новой версии V2.0.0.0"
title: "Aspose.Grid Примечания к выпуску новой версии V2.0.0.0"
weight: 30
description: "Aspose.Grid Примечания к выпуску новой версии V2.0.0.0 – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Grid Примечания к выпуску новой версии V2.0.0.0"
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.Grid Новая версия V2.0.0.0](https://releases.aspose.com/cells/net/new-releases/aspose.grid-v2.0.0.0-new-release/)

{{% /alert %}} 

 Уважаемые клиенты, Мы только что выпустили Aspose.Grid 2.0.0!

 Что нового?
 Aspose.Grid.Web1. Теперь GridWeb скомпилирован для фреймворков 1.0 и 2.0.2. Полностью поддерживает .NET 2.0 framework.3. Поддерживает .NET 2.0 СРЕДНИЙ УРОВЕНЬ ДОВЕРИЯ.4. Поддерживает .NET 2.0 DataSourceControl Binding.5. Новый метод клиентского API resizeColumnToFit.6. Поддерживает Vista Windows.

Aspose.Grid.Рабочий стол1. Новое свойство GridCell.Protected указывает, защищена ли ячейка. Если значение «истинно», пользователь не может изменить ячейку через пользовательский интерфейс.2. Новое свойство ComboBox.IsInputable указывает, может ли пользователь вводить текст в поле со списком. Введенный текст будет сохранен как значение ячейки.3. Новое событие Desktop.CommentDataChanged, возникает при изменении данных комментария..4. Новое свойство Validation.CustomMsgForStopEdit позволяет пользователю получать или задавать настраиваемое сообщение для отображения, когда пользователь вводит недопустимое значение.5. Новый метод Worksheet.SetFirstVisibleColumn()/SetFirstVisibleRow() позволяет пользователю установить первый видимый индекс столбца/строки представления листа.6. Новый метод Worksheet.GetFirstVisiableColumn()/GetFirstVisiableRow() позволяет пользователю получить первый видимый индекс столбца/строки представления листа.7. Рабочий лист нового метода. AddSelectedRange() позволяет пользователю добавить новый выбранный диапазон на рабочий лист..8. Новое свойство Worksheet.ShowGridlines позволяет пользователю отображать/скрывать линии сетки.

 Что улучшено?
Aspose.Grid.Web1. Улучшенная поддержка XHTML.2. Улучшенная сортировка. Null Cells всегда будет оставаться сзади.3. Улучшенное копирование/вставка.

 Что исправлено?
 Aspose.Grid.Web1. Исправлена ошибка, из-за которой кнопки автофильтра не перемещались после автоподбора столбца.2. Исправлена ошибка экспорта в Excel.3. Исправлена ошибка: невозможно получить объект Cell гиперссылки типа команды в XhtmlMode. 4. Исправлена ошибка, из-за которой автообновление AJAX не работало в форме, использующей мастер-страницу.

Aspose.Grid.Рабочий стол1. Исправлена ошибка отображения комментариев.2. Исправлена проблема с вводом: в предыдущей версии в некоторых особых условиях нажатие клавиши ввода в ячейке редактирования приводило к очистке содержимого ячейки.
