---
id: aspose-cells-for-net-8-0-0-release-note
slug: aspose-cells-for-net-8-0-0-release-note
linktitle: Aspose.Cells for .NET 8.0.0 Σημείωση έκδοσης
title: Aspose.Cells for .NET 8.0.0 Σημείωση έκδοσης
weight: 90
description: Aspose.Cells για .Net 8.0.0 Release Notes – οι πιο πρόσφατες βελτιώσεις, νέες δυνατότητες και επιδιορθώσεις
type: repositor
layout: releas
family_listing_page_title: Aspose.Cells for .NET 8.0.0 Release Note
keywords: Aspose.Cells for .Net 8.0.0 Release Notes, Aspose.Cells for .Net 8.0.0 updates and fixe
---
{{% alert color="primary" %}}

 Αυτή η σελίδα περιέχει σημειώσεις έκδοσης για[Aspose.Cells for .NET 8.0.0](https://releases.aspose.com/cells/net/new-releases/aspose.cells-for-.net-8.8.0/)

{{% /alert %}}

Aspose.Cells for .NET έχει ενημερωθεί στην έκδοση 8.0.0 και είμαστε στην ευχάριστη θέση να ανακοινώσουμε ότι αυτή η έκδοση φέρνει την προσθήκη πάνω από 50 νέων χρήσιμων βελτιώσεων.
Χρησιμοποιώντας το Aspose.Cells for .NET μπορείτε να εργαστείτε με τα XLS, SpreadsheetML, OOXML, XLSB, CSV, HTML, 0761731481, 306 και άλλες εφαρμογές σας . Μπορείτε επίσης να προβάλετε, να δημιουργήσετε, να τροποποιήσετε, να μετατρέψετε, να αποδώσετε και να εκτυπώσετε βιβλία εργασίας χωρίς να χρησιμοποιήσετε το Microsoft Excel.
Επισκεφτείτε την τεκμηρίωση για να μάθετε πώς να ξεκινήσετε με το Aspose.Cells for .NET.
Σημειώστε ότι αυτή η λήψη περιέχει μια πλήρως λειτουργική έκδοση του προϊόντος, ωστόσο χωρίς σύνολο αδειών θα εκτελείται σε λειτουργία αξιολόγησης με ορισμένους περιορισμούς. Για να δοκιμάσετε το Aspose.Cells χωρίς αυτούς τους περιορισμούς αξιολόγησης, μπορείτε να ζητήσετε μια δωρεάν προσωρινή άδεια 30 ημερών.
Ακολουθεί μια λίστα αλλαγών σε αυτήν την έκδοση του Aspose.Cells.

##  1) Aspose.Cells

###  **Κύρια χαρακτηριστικά**

Η επιλογή χρήσης μνήμης μπορεί να χρησιμοποιηθεί για την εξέταση της απόδοσης.

Κατά τη δημιουργία βιβλίου εργασίας με σύνολο δεδομένων μεγάλων κελιών, η επιλογή MemorySetting.MemoryPreference μπορεί να βελτιστοποιήσει τη χρήση της μνήμης για τα δεδομένα κελιών για να μειώσει το κόστος της μνήμης.

Άλλες Βελτιώσεις και Αλλαγές

###  **Νέα χαρακτηριστικά**

(CELLSNET-42399) - Εξαγωγή δεδομένων χωρίς κρυφές σειρές και στήλες

###  **Βελτιώσεις**

(CELLSNET-42487) - Πρόβλημα PrintTitleRow με τουρκικές περιφερειακές ρυθμίσεις

(CELLSNET-42449) - Aspose.Cells.dll δεν μπορεί να περάσει τον έλεγχο BinScope

(CELLSNET-42417) - Τυπικό λάθος στο όνομα της μεθόδου - SeriesCollection.SecondCategoryData

(CELLSNET-42413) - Σενάρια που χάθηκαν κατά τη μετατροπή XLSB σε XLSM

###  **Εκτέλεση**

(CELLSNET-42445) - Πρόβλημα απόδοσης με τη μέθοδο AutoFitRow(int rowIndex)

(CELLSNET-42430) - Το αρχείο προτύπου χρειάζεται περισσότερο χρόνο για να φορτωθεί

##  **Σφάλματα**

(CELLSNET-42367) - Πρόβλημα κάθετου κειμένου στην έξοδο PDF

(CELLSNET-42409) - Το υπολογισμένο πεδίο δεν υπολογίζεται/εκτυπώνεται

(CELLSNET-42386) - Η συνάρτηση GetPivotData υπολογίζει την τιμή σφάλματος

(CELLSNET-42368) - Το αρχείο Excel καταστρέφεται μετά την ανανέωση του συγκεντρωτικού πίνακα και την αποθήκευση.

(CELLSNET-42359) - Το κείμενο επικαλύπτεται με πλαίσια ελέγχου και πλαίσια κειμένου

(CELLSNET-42358) - Πρόβλημα ευθυγράμμισης κειμένου με πλαίσια ελέγχου

(CELLSNET-42357) - Κάποια πλαίσια ελέγχου λείπουν στην έξοδο HTML

(CELLSNET-42352) - Λείπουν σύνορα κατά τη μετατροπή του XLSX σε HTML

(CELLSNET-42476) - Η δοκιμή διαγραφής αποτυγχάνει στο Aspose.Cells v7.7.2.5

(CELLSNET-42444) - Cell.Το StringValue επιλύει λανθασμένα για μία προσαρμοσμένη μορφοποίηση

(CELLSNET-42492) - Η οριζόντια στοίχιση δεν είναι σωστή

(CELLSNET-42491) - Η υπογράμμιση και το διπλό κάτω περίγραμμα κελιού δεν εκτυπώνονται σωστά

(CELLSNET-42474) - Το μέγεθος γραμματοσειράς άλλαξε μετά τη μετατροπή σε PDF

(CELLSNET-42463) - Πρόβλημα SheetRender με διαφορετικές εικόνες υποσέλιδου

(CELLSNET-42456) - Το SheetRender αποτυγχάνει να εξάγει σωστά τις εικόνες

(CELLSNET-42452) - Η υπερσύνδεση δεν λειτουργεί όταν μετατρέπεται σε PDF

(CELLSNET-42448) - Η μορφοποίηση υπό όρους της γραμμής δεδομένων δεν αποδίδεται σωστά

(CELLSNET-42446) - Το μέγεθος γραμματοσειράς αυξάνεται για τους αριστερούς αιτιολογημένους αριθμούς.

(CELLSNET-42432) - Το αντικείμενο χρησιμοποιείται αυτήν τη στιγμή σε κάποια εξαίρεση

(CELLSNET-42428) - Μετατροπή Excel σε PDF - οι σειρές δεν είναι ορατές

(CELLSNET-42421) - Ο αριθμός 8 λείπει στο αρχείο PDF με ορισμένους θεατές

(CELLSNET-42410) - Επιπλέον αλλαγή σελίδας στο Excel σε PDF μετατροπή

(CELLSNET-42338) - Ασυμφωνίες και ζητήματα για τιμές και γραφήματα στην έξοδο XPS

(CELLSNET-41853) - Σχέδια από XLS σελίδα χαμένα εντελώς

(CELLSNET-41803) - Η αρνητική γραμμή δεδομένων δεν εμφανίζεται στην έξοδο PDF

(CELLSNET-42473) - Το γράφημα δεν περιέχει δείκτες στην έξοδο PDF

(CELLSNET-42403) - Πρόβλημα μεγέθους γραφήματος και τοποθέτησης κατά τη μετατροπή του XLSX σε PDF

(CELLSNET-42372) - Η σειρά δεδομένων του γραφήματος καταργήθηκε στα αρχεία εξόδου XLSX

(CELLSNET-42055) - Κατεστραμμένο αρχείο με την τελευταία έκδοση του MS Excel (2013)

(CELLSNET-42485) - Το περίγραμμα είναι πιο λεπτό όταν ορίζετε μεγάλο DPI

(CELLSNET-42455) - Worksheet.Cells.ClearFormat() αυξάνει δραματικά το μέγεθος του αρχείου

(CELLSNET-42447) - Οι τιμές του τύπου MID δεν υπολογίζονται σωστά

(CELLSNET-42431) - Η μακροεντολή εξαφανίστηκε μετά την αποθήκευση του αρχείου .xlsm στο αρχείο .xls

(CELLSNET-42424) - Λανθασμένη έξοδος WEEKNUM().

(CELLSNET-42412) - Ορισμένοι τύποι δεν λειτουργούν στην έξοδο PDF μετά την κλήση της CalculateFormula()

(CELLSNET-42397) - Η ιδιότητα τύπου δεν λειτουργεί στο αντικείμενο κελιού

(CELLSNET-42395) - Το προσαρμοσμένο μενού/κορδέλα δεν εμφανίζεται όταν χρησιμοποιείτε τη λειτουργία Workbook.Copy

(CELLSNET-42394) - Το DetectFileFormat λειτουργεί εσφαλμένα με αρχεία Word που προστατεύονται με κωδικό πρόσβασης και PowerPoint

(CELLSNET-42392) - Το SetLicense για Cells δεν λειτουργεί

(CELLSNET-42389) - Η προστασία με κωδικό πρόσβασης φύλλου δεν λειτουργεί για ορισμένα αρχεία

(CELLSNET-42371) - SmartMarkers: (group:merge AND skip:1) δεν φαίνεται να συνεργάζονται

###  **Εξαιρέσεις**


(CELLSNET-42441) - Σφάλμα στο XLSX που καλεί το GetNamedRanges

##  2) Aspose.Cells Grid Suite

###  **Άλλες Βελτιώσεις και Αλλαγές**

###  **Σφάλματα**

(CELLSNET-42477) - Πρόβλημα GridWeb: η κύλιση στη σελίδα με ασύγχρονο τρόπο θα προκαλέσει σφάλμα

(CELLSNET-42460) - Πρόβλημα GridWeb: Η πλοήγηση καρτελών δεν λειτουργεί στο firefox

(CELLSNET-42459) - Τα περιγράμματα δεν εμφανίζονται στο Sheet3 μέσα στο GridWeb

(CELLSNET-42426) - Επιλογή αντιγραφής επικόλλησης στο Aspose.Cells.GridWeb

(CELLSNET-42418) - Ο τύπος NORMDIST δεν λειτουργεί στο GridWeb

(CELLSNET-42416) - Η γραμμή τάσης σε ένα γράφημα γραμμής λείπει

(CELLSNET-42415) - Ο τύπος που χρησιμοποιεί το ονομασμένο εύρος δεν λειτουργεί

###  **Δημόσιο API και Μη συμβατές αλλαγές προς τα πίσω**

Ακολουθεί μια λίστα με τυχόν αλλαγές που έγιναν στο κοινό API, όπως προστέθηκαν, μετονομάστηκαν, αφαιρέθηκαν ή καταργήθηκαν μέλη, καθώς και οποιαδήποτε μη συμβατή αλλαγή που έγινε στο Aspose.Cells for .NET. Εάν έχετε ανησυχίες σχετικά με οποιαδήποτε αλλαγή που παρατίθεται, θέστε την στο το φόρουμ υποστήριξης Aspose.Cells.

Απαρχαιωμένη ιδιότητα AutoFilter.FilterColumnCollection

Χρησιμοποιεί το AuotFilter.FilterColumns.

Προσθέτει την ιδιότητα Worksheet.ShowFormulas

Υποδεικνύει εάν εμφανίζονται τύποι ή τιμές των τύπων.

Προσθέτει την ιδιότητα PdfSaveOptions.CreatedTime

Λαμβάνει και ορίζει την ώρα δημιουργίας του εγγράφου pdf.

Προσθέτει FileFormatType.Ooxml enum

Αντιπροσωπεύει κρυπτογραφημένο αρχείο xml open office (όπως XLSX, DOCX, PPTX, κ.λπ.).

Προσθέτει την ιδιότητα LoadOptions.MemorySetting και την ιδιότητα WorkbookSettings.MemorySetting

Από αυτήν την έκδοση παρέχουμε επιλογή χρήσης μνήμης για τον χρήστη για εξέταση της απόδοσης. Η προεπιλεγμένη επιλογή MemorySetting.Normal εφαρμόζεται για όλες τις εκδόσεις. Για ορισμένες περιπτώσεις, όπως η δημιουργία βιβλίου εργασίας με μεγάλο σύνολο δεδομένων για κελιά, η επιλογή MemorySetting.MemoryPreference μπορεί να βελτιστοποιήσει τη χρήση της μνήμης και να μειώσει το κόστος μνήμης για την εφαρμογή του χρήστη. Ωστόσο, αυτή η επιλογή μπορεί να υποβαθμίσει την απόδοση σε ορισμένες ειδικές περιπτώσεις, όπως η τυχαία και επανειλημμένη πρόσβαση σε κελιά.

Καταργεί την ιδιότητα SeriesCollection.SecondCategoryData και προσθέτει την ιδιότητα SeriesCollection.SecondCategoryData

Χρησιμοποιεί το SeriesCollection.SecondCategoryData για να αντικαταστήσει το SeriesCollection.SecondCategoryData.

Οι υλοποιήσεις του Row/Cell/RowCollection έχουν αλλάξει

Σε παλιές εκδόσεις, τα αντικείμενα Row και Cell διατηρούνται στη μνήμη για την αναπαράσταση της αντίστοιχης σειράς και κελιού σε ένα φύλλο εργασίας. Η ίδια παρουσία θα επιστρέφεται κάθε φορά που ο χρήστης καλεί μεθόδους όπως RowCollection[int index], Cells[int, int] και ούτω καθεξής. Για την εξέταση της απόδοσης της μνήμης, από αυτήν την έκδοση μόνο οι ιδιότητες και τα δεδομένα του Row και Cell θα διατηρηθούν στη μνήμη. Το αντικείμενο Row/Cell γίνεται το περιτύλιγμα αυτών των ιδιοτήτων και δεδομένων για τη διευκόλυνση του χρήστη στο χειρισμό του μοντέλου κελιών και θα δημιουργηθεί πρόσφατα κατά την κλήση του χρήστη αυτές οι μέθοδοι. Έτσι, τώρα ο χρήστης θα λαμβάνει διαφορετικά αντικείμενα όταν καλεί την ίδια μέθοδο για να πάρει το Row/Cell πολλές φορές, παρόλο που όλα αυτά τα διαφορετικά αντικείμενα αναφέρονται στην ίδια γραμμή/κελί στο φύλλο εργασίας. Αυτή η αλλαγή μπορεί να επηρεάσει την εφαρμογή του χρήστη για τις ακόλουθες καταστάσεις:1. Εάν ο χρήστης χρησιμοποιεί κώδικα όπως

if(row1==row2)...if(cell1==cell2)...για να ελέγξετε την ίδια γραμμή/Cell, με τις νέες εκδόσεις αυτοί οι έλεγχοι ενδέχεται να αποτύχουν. Χρησιμοποιήστε το row1.Equals(row2) και το cell1.Equals(cell2) αντί.2. Επειδή τα αντικείμενα Row/Cell δημιουργήθηκαν πρόσφατα σύμφωνα με την επίκληση του χρήστη, δεν θα διατηρούνται και δεν θα διαχειρίζονται στη μνήμη από το στοιχείο κελιών.

Μετά από ορισμένες λειτουργίες εισαγωγής/διαγραφής, η θέση τους (ευρετήριο γραμμής/στήλης) ενδέχεται να μην ενημερωθεί ή ακόμα χειρότερα, αυτά τα αντικείμενα να μην είναι έγκυρα. Για παράδειγμα, για τον ακόλουθο κωδικό:Cell κελί = κελιά["A2"];Console.WriteLine(cell.Name + ":" + cell.Value);cells.InsertRange(CellArea.CreateCellArea("A1", "A1") , ShiftType.Down);Console.WriteLine(cell.Name + ":" + cell.Value);με παλιές εκδόσεις, το κελί θα αναφέρεται στο A3 μετά τη λειτουργία εισαγωγής και η τιμή του είναι ίδια με αυτήν πριν από την εισαγωγή. με τη νέα έκδοση το αντικείμενο κελιού θα γίνει άκυρο ή θα εξακολουθεί να αναφέρεται στο A2 με άλλη τιμή. Σε τέτοιες περιπτώσεις, ο χρήστης πρέπει να πάρει ξανά αντικείμενο Row/Cell από τη συλλογή κελιών για να πάρει το σωστό αποτέλεσμα:Cell κελί = κελιά["A2"];Console.WriteLine(cell.Name + ":" + cell.Value) ;cells.InsertRange(CellArea.CreateCellArea("A1", "A1"), ShiftType.Down);cell = κελιά["A3"];Console.WriteLine(cell.Name + ":" + cell.Value);3 . Το RowCollection τώρα δεν κληρονομεί το CollectionBase επειδή δεν υπάρχει πλέον αντικείμενο Row στην εσωτερική του λίστα.

Cell. Το StringValue αλλάζει για ειδικό μοτίβο μορφοποίησης με '*' και '_'

Σε παλιές εκδόσεις, το ειδικό μοτίβο '*' θα αγνοηθεί κατά τη μορφοποίηση της τιμής του κελιού για το Cell.StringValue και το '**' παράγουν πάντα έναν χαρακτήρα στο μορφοποιημένο αποτέλεσμα. Από αυτήν την έκδοση αλλάζουμε τη λογική του να κάνουμε με "*" και "**" για να κάνουμε το μορφοποιημένο αποτέλεσμα ίδιο με αυτό που μπορείτε να λάβετε από το ms excel όταν αντιγράφετε ένα κελί ως κείμενο (όπως αντιγραφή κελιού σε πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου ή εξαγωγή το κελί σε csv). Για παράδειγμα, χρησιμοποιήστε το προσαρμοσμένο "*($* #,##0.00*)" για να μορφοποιήσετε την τιμή του κελιού 123, με τις παλιές εκδόσεις Cell. Το StringValue θα δώσει το αποτέλεσμα ως "123,00 $". Τώρα με τις νέες εκδόσεις Cell.StringValue θα δώσει το αποτέλεσμα ως "$123,00" που είναι το ίδιο με αυτό που μπορείτε να λάβετε από το ms excel αντιγράφοντας αυτό το κελί σε κείμενο.
