---
id: aspose-cells-for-cpp-macos-23-12-release-note
slug: aspose-cells-for-cpp-macos-23-12-release-note
linktitle: Aspose.Cells для CPP 23.12 Примечания к выпуску maco
title: Aspose.Cells для CPP 23.12 Примечания к выпуску maco
weight: 15
description: "Aspose.Cells для MacOS CPP 23.12. Примечания к выпуску: последние улучшения, новые функции и исправления."
type: repositor
layout: releas
family_listing_page_title: Aspose.Cells for CPP 23.12 Release Notes maco
keywords: Aspose.Cells for CPP 23.12 Release Notes macos, Aspose.Cells for CPP 23.12 macos updates and fixe
---
{{% alert color="primary" %}}

На этой странице содержатся примечания к выпуску Aspose.Cells for C++ 23.12 для MacOS.

{{% /alert %}}

> ## Обзор
> Aspose.Cells for C++ 23.12 — совершенно новая версия. По сравнению с предыдущими версиями было сделано множество оптимизаций и улучшений. Синтаксис новой версии более краток и ближе к синтаксису C++.
> Поскольку синтаксис этой версии сильно отличается от предыдущей версии, пользователям необходимо следовать новому синтаксису и изменить локальный код после обновления до новой версии.
> В новой версии в основном используются следующие изменения:
>
> ##1. библиотека инициализации
>
 >Тебе нужно бежать**Aspose::Cells::Запуск();** для инициализации перед вызовом библиотеки новой версии. И после завершения всех функций вызовите**Aspose::Cells::Очистка();** завершить выпуск ресурсов библиотеки.
> Следует отметить, что пару функций необходимо выполнить только один раз в процессе.
>
> Aspose::Cells::Запуск();
>     
> //делай, что хочешь
>     
> Aspose::Cells::Очистка();
>
> ## 2. Инициализация объекта
>
> В новой версии инициализация объекта по стандарту C++ может быть завершена и относительно громоздкий метод больше не требуется.
> 
> например
> 
>    **старая версия**
>
> // Создание экземпляра объекта Workbook, представляющего файл Excel.
> intrusive_ptr<IWorkbook> wb = Factory::CreateIWorkbook();
>
>    **новая версия**
>
> // Создание экземпляра объекта Workbook, представляющего файл Excel.
> Рабочая тетрадь ВБ;
>
> ## 3. Получить объект из коллекции
> Приобретение объектов в сборе данных изменено с `GetObjectByIndex(int)` на более краткое `Get(int)`.
>
> ## 4. имя интерфейса
> 
 > а) Большинство названий интерфейсов претерпели небольшие изменения, например: GetIWorksheets() становится GetWorksheets().
>
> б) Некоторые интерфейсы больше не действительны, например: Cells::ImportTwoDimensionArray(intrusive_ptr<Aspose::Cells::Systems::Array2D<Aspose::Cells::Systems::Object* > > objArray, Aspose::Cells::Systems::Int32 firstRow, Aspose::Cells::Systems::Int32 firstColumn, bool ConvertStringToNumber)
>
> c) Добавлено несколько новых интерфейсов, в основном для строк, например Shape::AddHyperlink(const char16_t* адрес)
>
> ## 5. Не поддерживается
>
 > Функция генерации**размолвка** изображения в настоящее время не поддерживается. Пожалуйста, выберите другой формат при использовании новой версии для создания изображений.
>
> ## 6. В новой версии изменены пользовательские формулы.
>
> а) Базовый класс ICustomFunction для наследования заменен классом AbstractCalculationEngine
>
> б) Соответствующие функции нового базового класса еще не завершены, поэтому пользователям рекомендуется использовать их с осторожностью.
>
> В целом новая версия ближе к стилю стандартного языка C++ и ориентирована на удобство использования. Вот пример вставки прямой линии в книгу, который может помочь вам быстро адаптироваться к новой версии.
> https://products.aspose.com/cells/cpp/shapes/insert-line-to-excel/
>
> Конечно, вы также можете посетить наши руководящие документы для получения дополнительной помощи (https://docs.aspose.com/cells/cpp/).
