---
id: aspose-cells-for-php-via-java-21-2-release-note
slug: aspose-cells-for-php-via-java-21-2-release-note
linktitle: Aspose.Cells for PHP via Java 21.2 Σημείωση έκδοσης
title: Aspose.Cells for PHP via Java 21.2 Σημείωση έκδοσης
weight: 10
description: Aspose.Cells for PHP via Java 21.2 Σημειώσεις έκδοσης – οι πιο πρόσφατες βελτιώσεις, νέες δυνατότητες και επιδιορθώσεις
type: repositor
layout: releas
family_listing_page_title: Aspose.Cells for PHP via Java 21.2 Release Note
keywords: Aspose.Cells for PHP via Java 21.2 Release Notes, Aspose.Cells for PHP via Java 21.2 updates and fixe
---
{{% alert color="primary" %}} 

Αυτή η σελίδα περιέχει σημειώσεις έκδοσης για Aspose.Cells for PHP via Java 21.2.

{{% /alert %}}

|**Κλειδί**|**Περίληψη**|**Κατηγορία**|
| :- | :- | :- |
|CELLSJAVA-43382|Η αντιγραφή δημιουργεί κατεστραμμένο βιβλίο εργασίας|
|CELLSJAVA-43364|Πρόβλημα κατά την αποθήκευση γραφήματος με εικόνα στον δείκτη σε εικόνα|
|CELLSJAVA-43389|Βιβλίο εργασίας/Φύλλο εργασίας Οι ρυθμίσεις προστασίας κωδικού πρόσβασης χάνονται κατά την αποθήκευση ως μορφή αρχείου XLSB|
|CELLSJAVA-43392| Η αντιγραφή φύλλου δημιουργεί κατεστραμμένο βιβλίο εργασίας|
|CELLSJAVA-43387|Η εξαγωγή ενός φύλλου στο HTML δημιουργεί Εξαίρεση|

##  **Δημόσιο API και Μη συμβατές αλλαγές προς τα πίσω**

Ακολουθεί μια λίστα με τυχόν αλλαγές που έγιναν στο κοινό API, όπως προστέθηκαν, μετονομάστηκαν, αφαιρέθηκαν ή καταργήθηκαν μέλη, καθώς και οποιαδήποτε μη συμβατή αλλαγή που έγινε στο Aspose.Cells for Java. Εάν έχετε ανησυχίες σχετικά με οποιαδήποτε αλλαγή που παρατίθεται, θέστε την στο το φόρουμ υποστήριξης Aspose.Cells.

###  **Αλλάζει τη συμπεριφορά του Cells.DeleteBlankRows()/Cells.DeleteBlankRows(DeleteOptions)**

Σε παλιές εκδόσεις, διαγράφουμε όλες τις ρυθμίσεις στηλών ενώ διαγράφουμε κενές σειρές εάν το φύλλο εργασίας είναι κενό (χωρίς δεδομένα κελιών). Αυτό καθιστά αδύνατο για τον χρήστη να διαγράψει μόνο κενές σειρές και να διατηρήσει όλες τις ρυθμίσεις στηλών. Από την 21.2, δεν διαγράφουμε πλέον τις ρυθμίσεις στηλών. Εάν ο χρήστης χρειάζεται να διαγράψει τις ρυθμίσεις στηλών για κενό φύλλο εργασίας, θα πρέπει να ελέγξει ότι δεν υπάρχουν δεδομένα στο φύλλο και στη συνέχεια να διαγράψει τη συλλογή στήλης με μη αυτόματο τρόπο.
Σε παλιές εκδόσεις, δεν διαγράφουμε κενές σειρές κάτω από το σχήμα. Αυτό καθιστά αδύνατο για τον χρήστη να διαγράψει όλες τις κενές σειρές όπως αναμένει. Από το 12.2, διαγράφουμε αυτές τις κενές σειρές κάτω από το σχήμα μαζί με άλλες κοινές κενές σειρές.

###  **Ιδιότητα Obsoleted Range.CellCount.**

Χρησιμοποιήστε το Range.RowCount και το Range.ColumnCount για να λάβετε τον συνολικό αριθμό κελιών.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα AutoFilter.ShowFilterButton.**

Υποδεικνύει εάν εμφανίζεται το κουμπί φίλτρου του αυτόματου φίλτρου.

###  **Διαγράφει την ιδιότητα SeriesCollection.SecondCategoryData.**

Χρησιμοποιήστε την ιδιότητα SeriesCollection.SecondCategoryData.

###  **Διαγράφει το StyleModifyFlag.Spacing enum.**

Δεν χρησιμοποιείται.
