---
id: "aspose-cells-for-java-19-3-release-notes"
slug: "aspose-cells-for-java-19-3-release-notes"
linktitle: "Aspose.Cells for Java 19.3 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.Cells for Java 19.3 Примечания к выпуску"
weight: 100
description: "Aspose.Cells for Java 19.3 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Cells for Java 19.3 Примечания к выпуску"
---
{{% alert color="primary" %}} 

Эта страница содержит примечания к выпуску для Aspose.Cells for Java 19.3.

{{% /alert %}} 

|**Ключ**|**Резюме**|**Категория**|
|:- |:- |:- |
|CELLSJAVA-42845|Сохраняйте разделители для пустых строк при экспорте файла XLS в CSV|Новая особенность|
|CELLSJAVA-42846|Результаты извлечения текста отличаются от оригинала|Улучшение|
|CELLSJAVA-42844|Текст неправильно выровнен в выводе PDF|Ошибка|
|CELLSJAVA-42834|Цвет текста (черный) изменен на красный в рендеринге HTML.|Ошибка|
|CELLSJAVA-42839|Точечная диаграмма не отображается в Excel для преобразования PDF|Ошибка|
|CELLSJAVA-42840|Метки горизонтальной оси не отображаются нормально для диаграмм в Excel до рендеринга PDF|Ошибка|
|CELLSJAVA-42842|Двухмерная пузырьковая диаграмма не отображается в Excel для преобразования PDF|Ошибка|
|CELLSJAVA-42833|Проблема при встраивании одного и того же файла PDF в несколько листов книги|Ошибка|
|CELLSJAVA-42836|Workbook.hasExernalLinks() не возвращает true для ссылок DDE|Ошибка|
|CELLSJAVA-42848|Настройка шрифтов и других объектов, не скопированных с помощью функции Range.copy()|Ошибка|
|CELLSJAVA-42849|Исключение IndexOutOfBoundsException при преобразовании XLSX в HTML|Исключение|
|CELLSJAVA-42831|Исключение, вызванное MS Excel после применения стиля к диапазону ячеек заголовка|Исключение|

## **Public API и обратно несовместимые изменения**
Ниже приведен список любых изменений, внесенных в общедоступный номер API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые с предыдущими изменениями, внесенные в номер Aspose.Cells for Java. Если у вас есть сомнения по поводу каких-либо перечисленных изменений, сообщите об этом на форум поддержки Aspose.Cells.
### **Изменения для шрифта по умолчанию загруженного файла шаблона XLS**
В более старых версиях мы не поддерживали применение шрифта, определенного в теме (расширенная функция в MS Excel 2007 и более поздних версиях), в зависимости от региона при загрузке файлов шаблонов XLS. По требованию некоторых пользователей мы поддерживаем его начиная с версии 19.3. Если регион был указан в файле шаблона XLS, то мы применим шрифт, определенный в теме, в соответствии с сохраненным значением указанного региона. В противном случае мы будем применять шрифт, определенный в теме, в соответствии с региональными настройками среды приложения. Это приведет к изменению шрифта рабочей книги по умолчанию (загруженного из файла шаблона XLS, в котором указаны данные темы), а затем повлияет на другие функции, такие как ширина столбца, размер формы, эффект рендеринга и т. д.
### **Добавляет метод Name.GetReferredAreas (bool recalculate)**
Предоставляет ссылки, на которые ссылается определенное имя, например метод GetRanges(bool recalculate). Но возвращенные ссылки представлены объектом ReferredArea, который предоставляет более богатые возможности, включая внешние ссылки.
### **Добавляет свойство TxtSaveOptions.KeepSeparatorsForBlankRow.**
Указывает, следует ли выводить разделители для пустой строки. Значение по умолчанию — false, что означает, что содержимое пустой строки будет пустым.
### **Добавляет перечисление AutoFitMergedCellsType**
Представляет тип объединенных ячеек с автоматическим подбором.
### **Устарело свойство AutoFitterOptions.AutoFitMergedCells и добавлено свойство AutoFitterOptions.AutoFitMergedCellsType.**
Получает и задает тип автоподбора высоты строки.
### **Добавляет классы JSONUtility и JsonLayoutOptions.**
Он используется для импорта файлов json.
### **Добавляет класс TableToRangeOptions и метод ListObject.ConvertToRange (параметры TableToRangeOptions).**
Преобразует таблицу в диапазон с параметрами.
