---
title: "Загрузка DLL для создания файлов PSD и PSB .NET | Aspose.PSD API"
description: "Загрузите DLL, содержащую библиотеку классов C#, для чтения, записи, редактирования и конвертации векторной графики Adobe Photoshop® (PSD, PSB) и Adobe Illustrator® (AI) через API .NET."
keywords: "PSD .NET Library"
family_listing_page_title: "Aspose.PSD для .NET"
family_listing_page_description: "Aspose.PSD for .NET provides extensive manipulation capabilities for PSD & PSB file formats without requiring Adobe Photoshop.Aspose.PSD для .NET позволяет создавать и редактировать файлы Photoshop, а также предоставляет возможность обновлять свойства слоя, добавлять водяные знаки, выполнять графические операции или преобразовывать один формат файла в другой»"
family_listing_page_iconurl: "https://www.aspose.cloud/templates/aspose/App_Themes/V3/images/psd/272x272/aspose_psd-for-net.png"
family_listing_page_selfHosted: "1"
family_listing_page_type: "1"
family_listing_page_venture: "4"
family_listing_page_package: "67"
homepage_package_type: "NuGet"
homepage_package_link: "https://www.nuget.org/packages/Aspose.PSD/"
tags: ['PSD-to-JPEG', 'PSD-to-JPG', 'PSD-to-PDF', 'PSD-to-PNG', 'AI-to-JPG', 'AI-to-JPEG', 'AI-to-PDF', 'AI-to-PNG']
weight:  1
---

{{< dbToolbar link="https://forum.aspose.com/c/psd" linktext=" Support Forum " >}}

{{< Common/h2 text="Загрузите Aspose.PSD для обработки файлов Photoshop®"  >}}
{{< Common/paragraph class="package-instructions">}}
Открытым
{{< Common/link href="https://www.nuget.org/packages/Aspose.PSD/" text="NuGet"  >}}Диспетчер пакетов в Microsoft Visual Studio®, найдите <b>Aspose.PSD</b> и установите. Вы также можете использовать следующую команду в консоли диспетчера пакетов. Подробные инструкции см.
{{< Common/link href="https://docs.aspose.com/psd/net/installation/" text="Монтаж"  >}}страница документации.
{{< Common/release-notes-link family="psd" product="net" href="https://releases.aspose.com/psd/net/release-notes/" text="https://releases.aspose.com/psd/net/release-notes/"  >}}
{{< /Common/paragraph>}}
{{< consolebox/consoleboxwrapper id="nuget" >}}
       {{< consolebox/spantext text="PM" >}}
       {{< consolebox/textarea id="nuget" >}} Install-Package Aspose.PSD {{< /consolebox/textarea >}}
{{< /consolebox/consoleboxwrapper >}}
{{< Common/hr >}}

## .NET API для обработки файлов Photoshop&reg;

Самостоятельная .NET API для чтения, записи, обработки и конвертации форматов PSD и PSB Adobe Photoshop&reg;, без необходимости установки Adobe Photoshop&reg;. API Aspose.PSD для .NET позволяет создавать и редактировать файлы Photoshop&reg;, а также предоставляет возможность обновлять свойства слоёв, добавлять водяные знаки, выполнять графические операции и конвертировать файлы между различными форматами.

## Почему стоит выбрать Aspose.PSD для .NET?

- **Нет необходимости в Adobe Photoshop®:** Aspose.PSD для .NET работает независимо от Adobe Photoshop&reg;, что позволяет работать с файлами PSD и PSB прямо в ваших .NET приложениях.
- **Высокая производительность:** Разработана для скорости и эффективности, API быстро обрабатывает большие файлы PSD, даже с сложными слоями и эффектами.
- **Кроссплатформенная совместимость:** Поддерживает .NET Framework, .NET Core и Mono, что делает её подходящей для использования в средах Windows, macOS и Linux.
- **Комплексная поддержка форматов:** Читайте, пишите и конвертируйте форматы Photoshop&reg; и Illustrator&reg; без проблем.
- **Легкая интеграция:** Простая интеграция в ваши существующие .NET приложения с подробной документацией и поддержкой.

## Функции обработки файлов Photoshop&reg;

- **Создание и редактирование файлов Photoshop&reg;:** Генерируйте новые файлы PSD и PSB или программно редактируйте существующие.
- **Расширенное управление слоями:** Обновляйте свойства слоёв, применяйте режимы наложения, добавляйте маски и управляйте умными объектами.
- **Применение фильтров и эффектов:** Реализуйте медианные и вейнеровские фильтры, применяйте цветовой баланс, инвертируйте корректирующие слои и многое другое.
- **Поддержка растровой и векторной графики:** Рисуйте основные формы, управляйте векторными путями и применяйте трансформации.
- **Обработка данных XMP:** Создавайте, читайте и записывайте метаданные XMP в файлах PSD.
- **Комплексные операции с изображениями:** Изменяйте размер, обрезайте, поворачивайте и точно настраивайте изображения.
- **Экспорт в различные форматы:** Сохраняйте свою работу в нескольких растровых и векторных форматах, включая TIFF, JPEG, PNG, GIF, BMP, JPEG2000 и PDF.
- **Пакетная обработка:** Эффективно обрабатывайте несколько файлов за одну операцию.
- **Оптимизация памяти:** Обрабатывайте большие файлы с оптимизированным использованием памяти, обеспечивая отзывчивость ваших приложений даже при работе с сложными PSD.
- **Управление умными фильтрами:** Применяйте и управляйте недеструктивными умными фильтрами, сохраняя целостность исходных данных изображения.
- **Управление цветом:** Настраивайте яркость, контрастность, гамму и применяйте различные техники цветокоррекции.
- **Обработка текста:** Работайте со слоями текста, включая управление шрифтами и текстовыми эффектами.
- **Добавление водяных знаков:** Легко добавляйте водяные знаки на изображения для защиты авторских прав.

## Производительность и управление памятью

- **Оптимизировано для больших файлов:** Aspose.PSD для .NET разработана для эффективной обработки больших файлов PSD и PSB, обеспечивая быструю обработку даже при сложных слоях и эффектах.
- **Низкое потребление памяти:** API разработана для эффективного использования памяти, минимизируя потребление ресурсов при выполнении интенсивных задач обработки изображений.
- **Поддержка многопоточности:** Используйте многопоточность для параллельного выполнения задач и увеличения скорости обработки в многопроцессорных средах.
- **Пакетная обработка:** Обрабатывайте несколько файлов одновременно с возможностями пакетной обработки, сокращая общее время обработки.

## Расширенные возможности

- **Поддержка умных объектов и фильтров:** Управляйте умными объектами и программно применяйте умные фильтры, сохраняя исходные данные изображения при экспериментировании с эффектами.
- **Корректирующие слои:** Используйте корректирующие слои для недеструктивного редактирования, такого как настройка яркости/контрастности, изменение оттенка/насыщенности и коррекция цветового баланса.
- **Манипулирование векторными путями:** Создавайте и изменяйте векторные пути, позволяя точно управлять формами и контурами в ваших файлах PSD.
- **Стили и эффекты слоёв:** Применяйте стили слоёв, такие как тень, скос и тиснение, чтобы улучшить внешний вид слоёв.
- **Обработка текстовых слоёв:** Редактируйте текстовые слои, включая шрифты, размер, цвет и эффекты, чтобы создавать динамические текстовые элементы в ваших изображениях.

## Чтение и запись форматов Photoshop&reg;

**Adobe Photoshop&reg;:** PSD, PSB

## Сохранение файлов Photoshop&reg; как

**Растровые форматы:** TIFF, JPEG, PNG, GIF, BMP, JPEG2000  
**Фиксированная разметка:** PDF

## Форматы для чтения

**Adobe Illustrator&reg;:** AI

## Платформенная независимость

Aspose.PSD для .NET может работать в любой среде, поддерживающей .NET framework 2.0 и выше. Она совместима с .NET Core, .NET Framework и Mono, что делает её универсальным решением для приложений, работающих на Windows, macOS и Linux. API также поддерживается в облачных средах, таких как Azure и AWS, предоставляя гибкость в развертывании.

## Начало работы

Готовы попробовать Aspose.PSD для .NET? Просто выполните команду `Install-Package Aspose.PSD` в консоли диспетчера пакетов в Visual Studio, чтобы получить пакет NuGet. Если у вас уже есть Aspose.PSD для .NET и вы хотите обновить версию, выполните команду `Update-Package Aspose.PSD`, чтобы получить последнюю версию.

## Обрезка PSD файла Photoshop&reg; для сохранения результата в формате PNG

Вы можете выполнить приведенный ниже фрагмент кода, чтобы увидеть, как API Aspose.PSD работает в вашей собственной среде разработки, или проверить [репозиторий GitHub](https://github.com/aspose) для других распространённых сценариев использования.

```csharp
// Реализуйте правильный метод обрезки для файлов PSD.
using (RasterImage image = Image.Load(dir + "template.psd") as RasterImage)
{
    image.Crop(new Rectangle(10, 30, 100, 100));
    image.Save(dir + "output.png", new PngOptions() { ColorType = PngColorType.TruecolorWithAlpha });
}
```

## Рисование прямоугольников на изображении PSD

```csharp
// Создайте экземпляр Image
using (Image image = new PsdImage(100, 100))
{
    Graphics graphic = new Graphics(image);
    graphic.Clear(Color.Yellow);
    // Нарисуйте прямоугольник с помощью инструмента Pen
    graphic.DrawRectangle(new Pen(Color.Red), new Rectangle(30, 10, 40, 80));
    // Нарисуйте ещё один прямоугольник с использованием Solid Brush синего цвета
    graphic.DrawRectangle(new Pen(new SolidBrush(Color.Blue)), new Rectangle(10, 30, 80, 40));
}
```

{{< Common/hr >}}

{{< Tags/TagsWrapper >}}
 {{< Tags/TagsList >}}
{{< /Tags/TagsWrapper >}}

{{< Common/hr >}}

{{< ProductPageWrapper >}}
<!-- ReleasesListProductPage-->
   {{< Releases/ReleasesListProductPage shownested="false"  directdownload="true" family="psd" product="net" >}}
<!-- /ReleasesListProductPage-->
{{< Common/hr >}}
{{< /ProductPageWrapper >}}

