---
id: "aspose-cells-for-php-via-java-23-5-release-notes"
slug: "aspose-cells-for-php-via-java-23-5-release-notes"
linktitle: "Aspose.Cells for PHP via Java 23.5 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.Cells for PHP via Java 23.5 Примечания к выпуску"
weight: 8
description: "Aspose.Cells for PHP via Java 23.5 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Cells for PHP via Java 23.5 Примечания к выпуску"
---
{{% alert color="primary" %}}

 Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.Cells for PHP via Java 23.5](https://releases.aspose.com/cells/php/new-releases/aspose.cells-for-php-via-java-23.5/).

{{% /alert %}}

|**Ключ**|**Краткое содержание**|**Категория**|
| :- | :- | :- |
|CELLSJAVA-45230|Поддержка добавления водяных знаков при рендеринге в pdf|
|CELLSJAVA-45334|Данные в текстовом поле выходят за границы|
|CELLSJAVA-45336|Текст перемещается при преобразовании сгруппированных автофигур в pdf|
|CELLSJAVA-45364|Вертикальный текст на рисунке в Excel наклонен при преобразовании в PDF|
|CELLSJAVA-45366|Ошибка отображения овальной формы при экспорте файла в html|
|CELLSJAVA-45369| Заменен шрифт проблем с текстовыми полями|
|CELLSJAVA-45290|Справочные правила условного форматирования не обновляются нормально при копировании диапазонов из одной книги в другую книгу|
|CELLSJAVA-45362|График ошибок не отображается|
|CELLSJAVA-45363|Бесконечный цикл при преобразовании диаграмм в изображение|
|CELLSJAVA-45239|Cell выравнивание по ширине по вертикали не действует при сохранении в html|
|CELLSJAVA-45335|Текст неуместен, когда ячейка отформатирована как число в выходном HTML|
|CELLSJAVA-45323| Удаление настроек автоподбора в столбцах сводной таблицы приводит к удалению стиля/форматирования сводной таблицы.|
|CELLSJAVA-45341|Стиль диаграмм теряется при загрузке старого потока рабочей книги и сохранении|
|CELLSJAVA-45351|Сводная область формата включает только промежуточные итоги поля сводки|
|CELLSJAVA-45374|Программа зависает при открытии файла XML|
|CELLSJAVA-45319|Угол среза круговой 3D-диаграммы неверен при преобразовании файла в ODS|

##  **Public API и обратно несовместимые изменения**

Ниже приведен список любых изменений, внесенных в общедоступный номер API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые с предыдущими изменениями, внесенные в номер Aspose.Cells for Java. Если у вас есть сомнения по поводу каких-либо перечисленных изменений, сообщите об этом на форум поддержки Aspose.Cells.

###  **Изменяет поведение методов ExternalLinkCollection.Clear(bool)/RemoveAt(int,bool)**

В старых версиях, когда «updateReferencesAsLocal» имеет значение true, мы обновляем только эти ссылки внешних имен на локальные имена текущей книги. Для ссылок на внешние данные листа мы обновили их как "#REF!" всегда. Начиная с версии 23.5, если в текущей книге есть один рабочий лист с тем же именем листа, что и внешняя ссылка, то ссылка также будет обновлена до локального листа.

###  **Добавляет метод Row.iterator(bool reversed, bool sync)**

Предоставьте пользователю возможность пройти Cell в обратном порядке.

###  **Устарело Cells.getRowEnumerator()**

Вместо этого используйте RowCollection.iterator().

###  **Устарел метод Chart.IsReferedByChart() и добавлен метод Chart.IsCellReferedByChart().**

Вместо этого используйте Chart.IsCellReferedByChart().

###  **Добавляет свойство SeriesLayoutProperties.IsIntervalLeftClosed.**

Указывает, замкнут ли интервал с левой стороны.

###  **Добавляет свойство ShapeTextAlignment.IsLockedText**

Указывает, заблокирован ли текст фигуры.

###  **Удаляет устаревший класс ShapeFormat и Shape.ShapeFormat.**

Вместо этого используйте свойства Shape.Line и Shape.Fill.

###  **Добавляет свойство ListColumn.TotalsRowLabel**

Получает и задает метку строки инструментов в таблице.

###  **Добавляет метод ListObject.PutCellValue(Int32,Int32,Object,Boolean)**

Устанавливает значение в ячейку в таблице.

###  **Добавляет перечисление PivotAreaType и свойство PivotArea.RuleType.**

Получает и задает тип сводной области в сводной таблице.

###  **Добавляет класс PivotTableFormat**

Представляет формат сводной таблицы.

###  **Добавляет класс PivotTableFormatCollection**

Представляет все форматы для сводной таблицы.

###  **Добавляет свойство PivotTable.PivotFormats**

Получает и добавляет все форматы для сводной таблицы.

###  **Добавляет свойство PivotTable.AutofitColumnWidthOnUpdate.**

Указывает, следует ли автоматически подбирать ширину столбца при обновлении сводной таблицы.

###  **Добавляет классы PivotAreaFilter и PivotAreaFilterCollection.**

Представляет фильтры для выбора сводной области в сводной таблице.

###  **Добавляет свойство PivotArea.Filters**

Представляет фильтры для выбора сводной области в сводной таблице.

###  **Добавляет свойства PivotArea.IsRowGrandIncluded и PivotArea.IsColumnGrandIncluded.**

Указывает, включен ли в область общий итог строки или столбца.

###  **Добавляет свойство PivotArea.AxisType.**

Получает и задает область сводной таблицы, к которой применяется это правило.

###  **Добавляет свойство PivotArea.IsOutline.**

Указывает, относится ли правило к сводной области, находящейся в режиме структуры.

###  **Добавляет метод ImageOrPrintOptions.SetDesiredSize(int желанная ширина, целая высота, логическое значение keepAspectRatio)**

Устанавливает желаемую ширину и высоту изображения и указывает, следует ли сохранять пропорции исходного изображения.

###  **Устаревший метод ImageOrPrintOptions.SetDesiredSize(int requiredWidth, int requiredHeight)**

Вместо этого используйте ImageOrPrintOptions.SetDesiredSize(желаемая ширина, желаемая высота, ложь).

###  **Добавляет свойство PdfSaveOptions.Watermark**

Получает или задает водяной знак для вывода.

###  **Добавляет классы RenderingFont и RenderingWatermark.**

Для добавления водяного знака в вывод рендеринга.

###  **Добавляет свойство AutoFitterOptions.ForRendering**

Указывает, подходит ли для цели рендеринга.
 
###  **Изменяет определение EquationNodeParagraph.EquationHorizontalJustificationType.**

Переход от переменной экземпляра к доступу к свойству/методу.
