---
id: "aspose-cells-for-reporting-services-2-2-0-release-notes"
slug: "aspose-cells-for-reporting-services-2-2-0-release-notes"
linktitle: "Aspose.Cells for Reporting Services 2.2.0 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.Cells for Reporting Services 2.2.0 Примечания к выпуску"
weight: 10
description: "Aspose.Cells for Reporting Services 2.2.0 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Cells for Reporting Services 2.2.0 Примечания к выпуску"
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.Cells for Reporting Services 2.2.0](https://releases.aspose.com/cells/reportingservices/new-releases/aspose.cells-for-reporting-services-2.2.0/)

{{% /alert %}} 

Встречайте новую версию Aspose.Cells for Reporting Services V2.2.0.

 Основные характеристики

 Другие улучшения и изменения

(SSRS-40164) Функция «По размеру страницы» для экспорта отчета Excel

 Ошибки

(SSRS-40204) Экспорт из SSRS занимает очень много времени и возвращает ошибку

(SSRS-40202) Ошибка экспорта в Excel — рабочий лист с таким именем уже существует

(SSRS-40201) После установки HisOption равным 2 щелчок по ячейке игнорирует параметр rs:Format при открытии гиперссылки в браузере.

(SSRS-40200) Кажется, заголовок отсутствует при установке HisOption равным 2.

(SSRS-40199) Индекс целостности с помощью демонстрации: текст сокращается

(SSRS-40198) Индекс целостности по демонстрации: отсутствует верхняя строка заголовка

(SSRS-40197) Отчет об отслеживании плана действий: отступ текста в первом столбце не появляется

(SSRS-40196) Отчет об отслеживании плана действий: размещение заголовка столбца в отчете об отслеживании плана действий неверно для 15 ФГ, а заголовок для 2014 ФГ отсутствует

(SSRS-40195) Отчет об индексе целостности: отступ текста в первом столбце не появляется

(SSRS-40194) Отчет об индексе целостности: заголовок не объединяется

(SSRS-40193) Отчет об индексе целостности: текст не полностью виден в ячейках

(SSRS-40192) Отчет об обложке: текущая дата не отображается

(SSRS-40191) Отчет об обложке: расстояние между первой и второй строками очень мало

(SSRS-40190) Отчет об обложке: изображение искажено

(SSRS-40189) Отчет панели мониторинга — текст области воздействия взаимодействия должен быть выделен жирным шрифтом в четвертом квадрате

(SSRS-40188) Отчет панели мониторинга — специальные символы неправильно отображаются на Quad 1 панели мониторинга. Например: &quot; отображается вместо

(SSRS-40187) Отчет об оценке взаимодействия с информационной панелью — во многих отчетах текст нечетко виден.

(SSRS-40186) Отчет об анализе влияния элемента — в первом столбце отображается серый фон.

(SSRS-40185) Отчет об анализе влияния элемента — пространство в верхней части отчета, между заголовком и таблицей больше, а между двумя заголовками в верхней части меньше.

(SSRS-40184) Отчет об индексе целостности — отчет не экспортируется в XLSX, выдавая ошибку: «Произошла ошибка при экспорте отчета».

(SSRS-40183) Отчет панели мониторинга. В четвертом квадрате между текстом и категориями улучшения, поддержки и мониторинга много места.

(SSRS-40182) Отчет панели мониторинга. Оценка взаимодействия должна быть выделена ЖИРНЫМ шрифтом в третьем квадрате.

(SSRS-40181) Нет карты документа в Aspose.Cells 2.1.0

(SSRS-40180) Можно ли автоматически создавать «определенные имена»?

(SSRS-40179) Исключение при экспорте: в конце строки находятся дополнительные неанализируемые символы.

(SSRS-40178) Проблема с шифрованием Excel

(SSRS-40177) Между абзацем и таблицей отображается много места

(SSRS-40176) Высота 4-го квадранта приборной панели должна быть аналогична высоте 3-го квадранта.

(SSRS-40175) Проблема переноса — текст обрезается

(SSRS-40174) Всплывающее окно с нечитаемым содержимым Excel при экспорте RDL MDX_ItemImpactAnalysis

(SSRS-40173) Проблемы с форматированием в RDL-экспорте панели мониторинга

(SSRS-40171) Ошибка отображения карты документа

(SSRS-40170) Всплывающее окно «Excel обнаружило нечитаемое содержимое...» в отчетах, использующих вложенные отчеты

(SSRS-40169) Набор видимых сгруппированных строк, скрытых в экспортированном файле Excel (XLSX)

(SSRS-40168) Группы строк теряются в обработанном формате файла XLSX.

(SSRS-40167) Исключение: неизвестный формат изображения: недопустимый параметр.

(SSRS-40166) Перенос текста не работает при использовании Aspose.Cells для отчетов

(SSRS-40165) Не удается экспортировать отчет — «Не удалось найти распознаваемые цифры». произошла ошибка

(SSRS-40163) Ошибка выполнения пользовательского пользовательского интерфейса в Aspose.Cells.ReportingServices.Client.xlam

(SSRS-40162) Aspose.Cells для RS дает ошибку времени выполнения «429» в Excel 2013 (Windows 8)

(SSRS-40160) Сбой при сохранении и публикации отчета SSRS Aspose Cells
