---
id: aspose-cells-for-net-8-6-3-release-note
slug: aspose-cells-for-net-8-6-3-release-note
linktitle: Aspose.Cells for .NET 8.6.3 Σημείωση έκδοσης
title: Aspose.Cells for .NET 8.6.3 Σημείωση έκδοσης
weight: 10
description: Aspose.Cells for .Net 8.6.3 Release Notes – οι πιο πρόσφατες βελτιώσεις, νέες δυνατότητες και επιδιορθώσεις
type: repositor
layout: releas
family_listing_page_title: Aspose.Cells for .NET 8.6.3 Release Note
keywords: Aspose.Cells for .Net 8.6.3 Release Notes, Aspose.Cells for .Net 8.6.3 updates and fixe
---
{{% alert color="primary" %}}

 Αυτή η σελίδα περιέχει σημειώσεις έκδοσης για[Aspose.Cells for .NET 8.6.3](https://releases.aspose.com/cells/net/new-releases/aspose.cells-for-.net-8.6.3/)

{{% /alert %}}

Ακολουθεί μια λίστα με βελτιώσεις και αλλαγές σε αυτήν την έκδοση του Aspose.Cells

##  1) Aspose.Cells

###  **Άλλες Βελτιώσεις και Αλλαγές**

###  **Νέα χαρακτηριστικά**

(CELLSNET-44084) - Ανάλυση ετικετών Html κατά τη μαζική εισαγωγή δεδομένων

(CELLSNET-40889) - Επιλογή φόρτωσης: Ανοίξτε μόνο ορατά φύλλα

###  **Βελτιώσεις**

(CELLSNET-44133) - Υποστήριξη για Print Size Thermal 3x11

(CELLSNET-44095) - Υποστήριξη ανάγνωσης/εγγραφής Εξωτερικός συνδεδεμένος πίνακας.

(CELLSNET-44093) - Η ασαφής εξαίρεση εμφανίζεται κατά τη φόρτωση μη έγκυρου βιβλίου εργασίας

(CELLSNET-43425) - Cells. Το ImportGridView δεν εισάγει γραμμή κεφαλίδας

(CELLSNET-41718) - Υποστήριξη για συλλογή ένθετων αντικειμένων σε Έξυπνους δείκτες

(CELLSNET-41482) - Υποστήριξη για DateTime κατά τη συγχώνευση χρησιμοποιώντας έξυπνους δείκτες

###  **Εκτέλεση**

(CELLSNET-44096) - Βιβλίο εργασίας. Το CalculateFormula κολλάει για αόριστο χρόνο

(CELLSNET-44102) - Καθυστέρηση απόδοσης κατά τη μετατροπή του φύλλου εργασίας σε EMF

###  **Σφάλματα**

(CELLSNET-44092) - Πρόβλημα ανάγνωσης υπερσύνδεσης.Διεύθυνση με κυριλλικούς χαρακτήρες

(CELLSNET-44090) - Το αρχείο XLSB με πίνακα περιστροφής καταστρέφεται στην έκδοση 8.6.2

(CELLSNET-44073) - Μετατροπή σε HTML με HtmlHiddenColDisplayType.Remove δημιουργεί κενό γράφημα

(CELLSNET-43917) - Το κείμενο περικόπηκε κατά τη μετατροπή του υπολογιστικού φύλλου σε HTML

(CELLSNET-43914) - Το κείμενο υπερχειλίζει το πλαίσιο κατά την απόδοση του υπολογιστικού φύλλου στο PDF

(CELLSNET-44111) - Η διεύθυνση υπερσύνδεσης που περιέχει κινεζικούς χαρακτήρες δεν μετατρέπεται σωστά

(CELLSNET-44080) - Το κείμενο Cells μετατοπίστηκε ελαφρά προς τα δεξιά κατά τη μετατροπή σε PDF

(CELLSNET-44125) - Η αποθήκευση στο PDF αποτυγχάνει για ένα έγγραφο του Excel

(CELLSNET-44117) - Εσφαλμένη μετατροπή για τον τίτλο και το υπόμνημα του γραφήματος

(CELLSNET-44086) - Ο οριζόντιος άξονας του γραφήματος μέσα στο αρχείο pdf έχει κλιμακωθεί λανθασμένα και αντιστρέφεται

(CELLSNET-44079) - Ορισμένες εγγραφές του μύθου του γραφήματος λείπουν κατά την αποθήκευση στο PDF

(CELLSNET-44046) - Το Chart.ToImage τροποποιεί τη στοίχιση ετικετών

(CELLSNET-44134) - #VALUE! επιστράφηκε για SUMPRODUCT με βάση το ListObject

(CELLSNET-44132) - Η φόρμουλα δίνει "#REF!" τιμή κατά την εισαγωγή νέων σειρών στο αρχείο εξόδου

(CELLSNET-44131) - Κάποιοι λανθασμένοι τύποι εμφανίζονται γύρω ανάλογα με τον αριθμό των σειρών που έχουν εισαχθεί

(CELLSNET-44128) - Αποθήκευση σε XLSB τύπους αλλαγών όπως =SUM(Πίνακας[Σύλ])

(CELLSNET-44082) - Aspose.Cells εμφανίζει κρυφά στυλ κατά την αποθήκευση

(CELLSNET-44081) - Όταν συνδυάζετε δύο βιβλία εργασίας, δημιουργείται ένα κατεστραμμένο αρχείο

(CELLSNET-44076) - ListObject.ListColumns[i].Το όνομα είναι λανθασμένο όταν το Βιβλίο Εργασίας ανοίγει το αρχείο XLS

(CELLSNET-44028) - Ο Συγκεντρωτικός Πίνακας δεν ανανεώνεται κάνοντας κλικ στο κουμπί Δεδομένα>Ανανέωση όλων

(CELLSNET-43084) - Το αρχείο εξόδου είναι κατεστραμμένο κατά την αντιγραφή ενός φύλλου

(CELLSNET-43083) - Η αναφορά στο ονομαζόμενο κελί δεν είναι έγκυρη "#Name?" κατά την αντιγραφή ενός φύλλου

(CELLSNET-42114) - Προβλήματα που προέκυψαν κατά τη μετατροπή από xml σε XLSX

(CELLSNET-41886) - Το γράφημα δεν ενημερώνεται με το αντικείμενο ListObject που άλλαξε μεγέθους

(CELLSNET-41492) - Τεράστιος όγκος επικυρώσεων

###  **Εξαιρέσεις**

(CELLSNET-44097) - Η συμβολοσειρά εισόδου δεν ήταν στη σωστή μορφή, στο Workbook.Save

(CELLSNET-44099) - CalculateFormula ρίχνει εξαίρεση

(CELLSNET-44127) - Η αποθήκευση στη ροή αρχείου/μνήμης PDF προκαλεί εξαίρεση

(CELLSNET-44085) - System.Exception κατά τη φόρτωση ODS

(CELLSNET-43720) - Σφάλμα άγνωστης περιοχής κατά το συνδυασμό βιβλίων εργασίας με συγκεντρωτικούς πίνακες

##  2) Aspose.Cells Grid Suite

###  **Άλλες Βελτιώσεις και Αλλαγές**

###  **Σφάλματα**

(CELLSNET-44123) - Δεν είναι δυνατή η σειριοποίηση της κατάστασης περιόδου λειτουργίας System.Collections.Specialized.BitVector32

(CELLSNET-44108) - Το φύλλο εργασίας. Το RemoveColumn/RemoveRow δεν λειτουργεί στο GridDesktop

(CELLSNET-44105) - Κάνοντας κλικ στο κουμπί Αποθήκευση χωρίς αλλαγή της εστίασης στο GridWeb δεν ενημερώνονται τα περιεχόμενα των κελιών στον εξαγόμενο πίνακα δεδομένων

(CELLSNET-44104) - Η χρήση του συμβάντος OnCellClickOnAjax καθιστά αδύνατη την πλοήγηση με το κουμπί πλήκτρων από το επεξεργάσιμο κελί

(CELLSNET-44100) - Η σμίκρυνση στο φύλλο εργασίας GridDesktop προκαλεί τη συρρίκνωση των περιεχομένων στην επάνω αριστερή γωνία

###  **Εξαιρέσεις**

(CELLSNET-44107) - Παρουσιάστηκε εξαίρεση κατά την εισαγωγή στήλης στο GridDesktop

###  **Δημόσιο API και Μη συμβατές αλλαγές προς τα πίσω**

Ακολουθεί μια λίστα με τυχόν αλλαγές που έγιναν στο κοινό API, όπως προστέθηκαν, μετονομάστηκαν, αφαιρέθηκαν ή καταργήθηκαν μέλη, καθώς και οποιαδήποτε μη συμβατή αλλαγή που έγινε στο Aspose.Cells for .NET. Εάν έχετε ανησυχίες σχετικά με οποιαδήποτε αλλαγή που παρατίθεται, θέστε την στο το φόρουμ υποστήριξης Aspose.Cells.

Προσθέτει την ιδιότητα ImportTableOptions.IsHtmlString.

Υποδεικνύει εάν η τιμή συμβολοσειράς στον πίνακα δεδομένων περιέχει ετικέτες html.

Προσθέτει τη μέθοδο Workbook.CreateBuiltinStyle(BuiltinStyleType type).

Δημιουργεί ενσωματωμένο στυλ ανά συγκεκριμένο τύπο.

Παρωχημένο Cells.Τέλος ιδιοκτησίας.

Χρησιμοποιήστε αντί αυτού την ιδιότητα Cells.LastCell.

Προσθέτει τη μέθοδο Cells.ImportGridView(GridView gridView, int firstRow, int firstColumn,ImportTableOptions options).

Εισάγει μια προβολή πλέγματος σε αυτά τα κελιά με επιλογές

Προσθέτει την ιδιότητα ImportTableOptions.ConvertGridStyle.

Υποδεικνύει εάν εφαρμόζεται το στυλ της προβολής πλέγματος στα κελιά.

 Απαρχαιωμένη μέθοδος Cells.ImportGridView(GridView gridView,int firstRow,int firstColumn, bool insertRows, bool convertStringToNumber, bool convertStyle).

Χρησιμοποιήστε το Cells.ImportGridView(Επιλογές GridView gridView, int firstRow, int firstColumn, ImportTableOptions).

Προσθέτει την ιδιότητα LoadDataOption.OnlyVisibleWorksheet.

Φορτώνει μόνο τα δεδομένα του ορατού φύλλου εργασίας.

Απαρχαιωμένο φύλλο εργασίας. CopyConditionalFormatting.

Χρησιμοποιήστε τη μέθοδο Cells.CopyRows() ή Range.Copy().
