---
id: aspose-cells-for-cpp-linux-23-12-release-note
slug: aspose-cells-for-cpp-linux-23-12-release-note
linktitle: Aspose.Cells for CPP 23.12 Release Notes Linu
title: Aspose.Cells for CPP 23.12 Release Notes Linu
weight: 20
description: Aspose.Cells για CPP 23.12 Release Notes Linux – οι πιο πρόσφατες βελτιώσεις, νέες δυνατότητες και επιδιορθώσεις
type: repositor
layout: releas
family_listing_page_title: Aspose.Cells for CPP 23.12 Release Notes Linu
keywords: Aspose.Cells for CPP 23.12 Release Notes Linux, Aspose.Cells for CPP 23.12 Linux updates and fixe
---
{{% alert color="primary" %}}

Αυτή η σελίδα περιέχει σημειώσεις έκδοσης για το Aspose.Cells for C++ 23.12 για Linux.

{{% /alert %}}

> ## Επισκόπηση
> Aspose.Cells for C++ Το 23.12 είναι μια ολοκαίνουργια έκδοση. Πολλές βελτιστοποιήσεις και βελτιώσεις έχουν γίνει σε σύγκριση με προηγούμενες εκδόσεις. Η σύνταξη της νέας έκδοσης είναι πιο συνοπτική και πιο κοντά στη σύνταξη C++.
> Δεδομένου ότι η σύνταξη αυτής της έκδοσης είναι αρκετά διαφορετική από την προηγούμενη έκδοση, οι χρήστες πρέπει να ακολουθήσουν τη νέα σύνταξη και να τροποποιήσουν τον τοπικό κώδικα μετά την αναβάθμιση στη νέα έκδοση.
> Η νέα έκδοση έχει κυρίως τις ακόλουθες αλλαγές στη χρήση:
>
> ## 1. βιβλιοθήκη αρχικοποίησης
>
 > Πρέπει να τρέξεις**Aspose::Cells::Startup();** για προετοιμασία πριν καλέσετε τη βιβλιοθήκη νέας έκδοσης. Και αφού ολοκληρωθούν όλες οι λειτουργίες, καλέστε**Aspose::Cells::Cleanup();** για να ολοκληρώσετε την έκδοση πόρων της βιβλιοθήκης.
> Πρέπει να σημειωθεί ότι το ζεύγος συναρτήσεων χρειάζεται να εκτελεστεί μόνο μία φορά σε μια διαδικασία.
>
> Aspose::Cells::Startup();
>     
> //κάντε αυτό που θέλετε
>     
> Aspose::Cells::Cleanup();
>
> ## 2. Αρχικοποίηση αντικειμένου
>
> Στη νέα έκδοση, η προετοιμασία αντικειμένων σύμφωνα με το πρότυπο C++ μπορεί να ολοκληρωθεί και δεν απαιτείται πλέον μια σχετικά επαχθής μέθοδος.
> 
> π.χ
> 
>    **παλιά εκδοχή**
>
> // Δημιουργήστε ένα αντικείμενο βιβλίου εργασίας που αντιπροσωπεύει το αρχείο Excel.
> intrusive_ptr<IWorkbook> wb = Factory::CreateIWorkbook();
>
>    **νέα έκδοση**
>
> // Δημιουργήστε ένα αντικείμενο βιβλίου εργασίας που αντιπροσωπεύει το αρχείο Excel.
> Τετράδιο εργασιών wb;
>
> ## 3. Λήψη αντικειμένου από τη συλλογή
> Η απόκτηση αντικειμένων στη συλλογή δεδομένων αλλάζει από `GetObjectByIndex(int)` στο πιο συνοπτικό `Get(int)`
>
> ## 4. όνομα διεπαφής
> 
 > α) Τα περισσότερα από τα ονόματα διεπαφής έχουν μικρές αλλαγές, όπως: Το GetIWorksheets() γίνεται GetWorksheets().
>
> β) Ορισμένες διεπαφές δεν είναι πλέον έγκυρες, όπως: Cells::ImportTwoDimensionArray(intrusive_ptr<Aspose::Cells::Systems::Array2D<Aspose::Cells::Systems::Object* > > objArray , Aspose::Cells::Systems::Int32 firstRow , Aspose::Cells::Systems::Int32 firstColumn , bool convertStringToNumber)
>
> γ) Έχουν προστεθεί ορισμένες νέες διεπαφές, κυρίως για συμβολοσειρές, όπως Shape::AddHyperlink(const char16_t* address)
>
> ## 5. Δεν υποστηρίζεται
>
 > Η λειτουργία της παραγωγής**καβγαδάκι** οι εικόνες δεν υποστηρίζονται αυτήν τη στιγμή. Επιλέξτε άλλη μορφή όταν χρησιμοποιείτε τη νέα έκδοση για τη δημιουργία εικόνων.
>
> ## 6. Ο τύπος που ορίζεται από το χρήστη αλλάζει στη νέα έκδοση.
>
> α) Η βασική κλάση ICustomFunction για κληρονομικότητα έχει αντικατασταθεί από την κλάση AbstractCalculationEngine
>
> β) Οι σχετικές λειτουργίες της νέας βασικής κλάσης δεν έχουν ακόμη ολοκληρωθεί, επομένως συνιστάται στους χρήστες να τις χρησιμοποιούν με προσοχή.
>
> Γενικά, η νέα έκδοση είναι πιο κοντά στο στιλ τυπικής γλώσσας C++ και εστιάζει στην εμπειρία χρήστη. Ακολουθεί ένα παράδειγμα εισαγωγής μιας ευθείας γραμμής σε ένα βιβλίο εργασίας, το οποίο μπορεί να σας βοηθήσει να προσαρμοστείτε γρήγορα στη νέα έκδοση.
> https://products.aspose.com/cells/cpp/shapes/insert-line-to-excel/
>
> Φυσικά, μπορείτε επίσης να επισκεφτείτε τα έγγραφα καθοδήγησής μας για περισσότερη βοήθεια (https://docs.aspose.com/cells/cpp/).

