---
id: aspose-cells-for-java-20-9-release-note
slug: aspose-cells-for-java-20-9-release-note
linktitle: Aspose.Cells for Java 20.9 Σημείωση έκδοσης
title: Aspose.Cells for Java 20.9 Σημείωση έκδοσης
weight: 7
description: Aspose.Cells for Java 20.9 Σημειώσεις έκδοσης – οι πιο πρόσφατες βελτιώσεις, νέες δυνατότητες και επιδιορθώσεις
type: repositor
layout: releas
family_listing_page_title: Aspose.Cells for Java 20.9 Release Note
keywords: Aspose.Cells for Java 20.9 Release Notes, Aspose.Cells for Java 20.9 updates and fixe
---
{{% alert color="primary" %}}

 Αυτή η σελίδα περιέχει σημειώσεις έκδοσης για[Aspose.Cells for Java 20.9](https://releases.aspose.com/cells/java/new-releases/aspose.cells-for-java-20.9/).

{{% /alert %}}

|**Κλειδί**|**Περίληψη**|**Κατηγορία**|
| :- | :- | :- |
|CELLSJAVA-40792|Ο Συγκεντρωτικός πίνακας δεν έχει δημιουργηθεί για το αρχείο ODS|Νέο χαρακτηριστικό|
|CELLSJAVA-43263|Πρόβλημα SmartMarker όταν ένα κελί έχει οριστεί χρώμα γεμίσματος και μορφοποίηση υπό όρους|Εντομο|
|CELLSJAVA-43269|Δεν είναι δυνατή η λήψη τιμής από το φύλλο περιστροφής|Εντομο|
|CELLSJAVA-43272|Η εικόνα συρρικνώνεται μετά τη ρύθμιση του πλάτους κλιμακούμενη|Εντομο|
|CELLSJAVA-43280|Πρόβλημα φίλτρου μετά την ανανέωση του συγκεντρωτικού πίνακα|Εντομο|
|CELLSJAVA-43281|Ανανέωση προβλήματος συγκεντρωτικού πίνακα|Εντομο|
|CELLSJAVA-43285|Τα στατικά φίλτρα χάνονται μετά την ανανέωση του συγκεντρωτικού πίνακα|Εντομο|
|CELLSJAVA-43288|Το αποτέλεσμα XLSB αρχείο είναι κατεστραμμένο κατά την αποθήκευση του αρχείου στο XLSB|Εντομο|
|CELLSJAVA-43289|Πρόβλημα φίλτρου μετά την ανανέωση του συγκεντρωτικού πίνακα|Εντομο|
|CELLSJAVA-43293|Πρόβλημα με τις επιλογές φίλτρου μετά το PivotTable.refreshData()|Εντομο|
|CELLSJAVA-43279|Οι τιμές δεν λαμβάνονται σωστά χρησιμοποιώντας getStringValue()|Εντομο|
|CELLSJAVA-43291|Το περιεχόμενο πλέγματος δεν είναι ορατό|Εντομο|
|CELLSJAVA-43037|Πρόβλημα γραμματοσειράς στη μετατροπή PDF|Εντομο|
|CELLSJAVA-43249|Προβλήματα εκτύπωσης κατά τη χρήση φυσικών εκτυπωτών, εκτυπωτής XPS και PDF|Εντομο|
|CELLSJAVA-43254|Διαφορά γραμματοσειράς κατά τη μετατροπή υπολογιστικού φύλλου σε εικόνα|Εντομο|
|CELLSJAVA-43266|Η έκδοση Java δεν υποστηρίζει τη φόρτωση γραμματοσειράς από τον τρέχοντα φάκελο γραμματοσειρών χρήστη από προεπιλογή|Εντομο|
|CELLSJAVA-43268|Απόδοση Excel σε TIFF - ορισμένες από τις τιμές αντικαθίστανται με χαρακτήρες "#"|Εντομο|
|CELLSJAVA-43275|Aspose.Cell for Java 20.8 com.aspose.cells.CellsException: Σφάλμα για ZipFile|Εντομο|
|CELLSJAVA-43277|Πρόβλημα με την αναλογία πλάτους ύψους|Εντομο|
|CELLSJAVA-43245|Το σύνθετο γράφημα δεν εμφανίζεται σωστά μετά τη μετατροπή του αρχείου Excel σε PDF|Εντομο|
|CELLSJAVA-43276|Ζητήματα διακοπής γραμμής κατά τη μετατροπή του XLSX σε PDF|Εντομο|
|CELLSJAVA-43261|SmartMarker: όταν χρησιμοποιείτε group:merge με το Number Format Percentage, το αποτέλεσμα επέκτασης είναι λάθος|Εντομο|
|CELLSJAVA-43265|Δεν είναι δυνατή η φόρτωση του αρχείου XLSX|Εντομο|
|CELLSJAVA-43270|Αντιγραφή περιεχομένου (ενσωματωμένο Word) κατά την αντιγραφή φύλλου εργασίας|Εντομο|
|CELLSJAVA-43271|Γράφημα WaterFall Χωρίς διατήρηση της ιδιότητας SetAsTotal|Εντομο|
|CELLSJAVA-43287|Η προσθήκη αυτόματου φίλτρου καταστρέφει το βιβλίο εργασίας|Εντομο|
|CELLSJAVA-43290|Η επεξεργασία δεν επιστρέφει κατά την αποθήκευση του αρχείου XML Spreadsheet 2003 σε μορφή βιβλίου εργασίας MS Excel|Εντομο|
|CELLSJAVA-43267|Εξαίρεση "java.lang.NullPointerException" κατά τον υπολογισμό συγκεντρωτικού πίνακα στο φύλλο|Εξαίρεση|

##  **Δημόσιο API και Μη συμβατές αλλαγές προς τα πίσω**

Ακολουθεί μια λίστα με τυχόν αλλαγές που έγιναν στο κοινό API, όπως προστέθηκαν, μετονομάστηκαν, αφαιρέθηκαν ή καταργήθηκαν μέλη, καθώς και οποιαδήποτε μη συμβατή αλλαγή που έγινε στο Aspose.Cells for Java. Εάν έχετε ανησυχίες σχετικά με οποιαδήποτε αλλαγή που παρατίθεται, θέστε την στο το φόρουμ υποστήριξης Aspose.Cells.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα AbstractCalculationEngine.ProcessBuiltInFunctions**

 Για λόγους απόδοσης και διευκόλυνσης του χρήστη, προσθέτουμε αυτήν την ιδιότητα και ορίζουμε την προεπιλεγμένη τιμή της ως false, ώστε ο χρήστης να μπορεί να επικεντρωθεί σε εκείνες τις λειτουργίες που δεν έχουν υποστηριχθεί από τον ενσωματωμένο κινητήρα. Εάν η υπάρχουσα υλοποίηση του AbstractCalculationEngine από τον χρήστη άλλαξε τον υπολογισμό ορισμένων ενσωματωμένων συναρτήσεων, ο χρήστης θα πρέπει να παρακάμψει αυτήν την ιδιότητα για να γίνει ως**αληθής** από *20,9**.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα TxtLoadOptions.HasTextQualifier**

Υποδηλώνει εάν υπάρχει προσδιοριστικό κειμένου για τιμές κελιών στο αρχείο προτύπου.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα TxtLoadOptions.TextQualifier**

Καθορίζει τον προσδιορισμό κειμένου για τις τιμές κελιών στο αρχείο προτύπου.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα HtmlSaveOptions.ImageScalable**

Υποδεικνύει εάν θα χρησιμοποιηθεί κλιμακούμενη μονάδα για την περιγραφή του πλάτους της εικόνας. Η προεπιλεγμένη τιμή της ιδιότητας είναι *true**.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα Slicer.AlternativeText**

Λαμβάνει ή ορίζει την περιγραφική (εναλλακτική) συμβολοσειρά κειμένου του αντικειμένου Slicer.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα Slicer.ColumnWidthPixel**

Λαμβάνει ή ορίζει το πλάτος σε μονάδα εικονοστοιχείων για κάθε στήλη του τεμαχιστή.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα Slicer.HeightPixel**

Λαμβάνει ή ορίζει το ύψος του καθορισμένου τεμαχιστή, σε pixel.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα Slicer.IsLocked**

Υποδεικνύει εάν το σχήμα του τεμαχιστή είναι κλειδωμένο.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα Slicer.IsPrintable**

Υποδεικνύει εάν το αντικείμενο κοπής μπορεί να εκτυπωθεί.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα Slicer.LeftPixel**

Λαμβάνει ή ορίζει την οριζόντια μετατόπιση του σχήματος κοπής από την αριστερή στήλη του, σε pixel.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα Slicer.LockedAspectRatio**

Υποδεικνύει εάν κλειδώνει αναλογία διαστάσεων.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα Slicer.Placement**

Αντιπροσωπεύει τον τρόπο που το αντικείμενο σχεδίασης συνδέεται με τα κελιά κάτω από αυτό. Η ιδιότητα ελέγχει την τοποθέτηση ενός αντικειμένου σε ένα φύλλο εργασίας.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα Slicer.RowHeightPixel**

Επιστρέφει ή ορίζει το ύψος, σε pixel, κάθε σειράς στον καθορισμένο τεμαχιστή.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα Slicer.Title**

Καθορίζει τον τίτλο του τρέχοντος αντικειμένου Slicer.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα Slicer.TopPixel**

Λαμβάνει ή ορίζει την κατακόρυφη μετατόπιση του σχήματος κοπής από την επάνω σειρά του, σε pixel.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα Slicer.WidthPixel**

Λαμβάνει ή ορίζει το πλάτος του καθορισμένου τεμαχιστή, σε pixel.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα Worksheet.PaneState και τον αριθμό PaneStateType.**

Αντιπροσωπεύει την κατάσταση του παραθύρου στο φύλλο εργασίας.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα OdsLoadOptions.RefreshPivotTables.**

Υποδεικνύει εάν γίνεται ανανέωση του συγκεντρωτικού πίνακα κατά τη φόρτωση αρχείων .ods.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα FilterColumn.IsDropdownVisible.**

Υποδεικνύει εάν το κουμπί Αυτόματο φίλτρο για αυτήν τη στήλη είναι ορατό.

###  **Απαρχαιωμένες ιδιότητες Filter.Visibledropdown.**

Χρησιμοποιήστε το FilterColumn.IsDropdownVisible.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα CopyOptions.KeepMacros.**

Υποδεικνύει εάν διατηρούνται οι μακροεντολές στο βιβλίο εργασίας προορισμού. Επιδρά μόνο όταν το αρχικό βιβλίο εργασίας δεν περιέχει μακροεντολές.

###  **Προσθέτει υπερφόρτωση Βιβλίο εργασίας. Μέθοδος Copy(Workbook,CopyOptions).**

Αντιγράφει το βιβλίο εργασίας με επιλογές.

###  **Προσθέτει τον αριθμό WarningType.InvalidAutoFilterRange.**

Αντιπροσωπεύει τον τύπο προειδοποίησης ότι η περιοχή δεν μπορούσε να φιλτραριστεί αυτόματα.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα Chart.DisplayNaAsBlank.**

Υποδεικνύει εάν εμφανίζεται το #N/A ως κενή τιμή.

###  **Προσθέτει CrossType. Minimum enum.**

Αντιπροσωπεύει τη διασταύρωση των αξόνων στην ελάχιστη τιμή.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα XlsbSaveOptions.ExportAllColumnIndexes.**

Υποδεικνύει εάν η στήλη εξάγει ευρετήρια για όλα τα κελιά κατά την αποθήκευση αρχείων XLSB.
