---
id: aspose-cells-for-java-20-4-release-note
slug: aspose-cells-for-java-20-4-release-note
linktitle: Aspose.Cells for Java 20.4 Σημείωση έκδοσης
title: Aspose.Cells for Java 20.4 Σημείωση έκδοσης
weight: 30
description: Aspose.Cells for Java 20.4 Σημειώσεις έκδοσης – οι πιο πρόσφατες βελτιώσεις, νέες δυνατότητες και επιδιορθώσεις
type: repositor
layout: releas
family_listing_page_title: Aspose.Cells for Java 20.4 Release Note
keywords: Aspose.Cells for Java 20.4 Release Notes, Aspose.Cells for Java 20.4 updates and fixe
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Αυτή η σελίδα περιέχει σημειώσεις έκδοσης για[Aspose.Cells for Java 20.4](https://releases.aspose.com/cells/java/new-releases/aspose.cells-for-java-20.4/).

{{% /alert %}} 

|**Κλειδί**|**Περίληψη**|**Κατηγορία**|
| :- | :- | :- |
|CELLSJAVA-43153|Εμφανίστε το υπόμνημα γραφήματος καταρράκτη στα τουρκικά παρόμοια με το MS Excel|Βελτιστοποίηση|
|CELLSJAVA-43142|Απόδοση Excel σε HTML - ορισμένα κελιά δεν ευθυγραμμίζονται μετά τη μετατροπή|Εντομο|
|CELLSJAVA-43155|Το περιστρεφόμενο κείμενο ορίζεται από το κελί όταν αποδίδεται ως HTML|Εντομο|
|CELLSJAVA-43161|Λανθασμένη απόδοση της εξίσωσης|Εντομο|
|CELLSJAVA-43130|Ζήτημα διαφάνειας διαγράμματος καταρράκτη|Εντομο|
|CELLSJAVA-43131|Excel σε PDF - Σχήματα με κείμενο που δεν έχουν μετατραπεί σωστά|Εντομο|
|CELLSJAVA-43133|Το Chart.toImage δεν περιλαμβάνει ετικέτες δεδομένων στην εικόνα εξόδου|Εντομο|
|CELLSJAVA-43138|Η εικόνα δημιουργήθηκε με πρόβλημα απόδοσης.|Εντομο|
|CELLSJAVA-43151|Το στυλ αλλάζει μετά τη μετατροπή του αρχείου XLS|Εντομο|
|CELLSJAVA-43158|IllegalArgumentException: Το μέγεθος χάρτη(0) πρέπει να είναι >= 1|Εξαίρεση|
|CELLSJAVA-43149|Έγινε εξαίρεση κατά την αποθήκευση του XLSM μετά την αφαίρεση του φύλλου εργασίας|Εξαίρεση|
|CELLSJAVA-43150|Εξαίρεση "java.lang.NumberFormatException" κατά τη φόρτωση του αρχείου|Εξαίρεση|
##  **Δημόσιο API και Μη συμβατές αλλαγές προς τα πίσω**
Ακολουθεί μια λίστα με τυχόν αλλαγές που έγιναν στο κοινό API, όπως προστέθηκαν, μετονομάστηκαν, αφαιρέθηκαν ή καταργήθηκαν μέλη, καθώς και οποιαδήποτε μη συμβατή αλλαγή που έγινε στο Aspose.Cells for Java. Εάν έχετε ανησυχίες σχετικά με οποιαδήποτε αλλαγή που παρατίθεται, θέστε την στο το φόρουμ υποστήριξης Aspose.Cells.
###  **Προσθέτει την ιδιότητα ChartTextFrame.DirectionType.**
Λαμβάνει και ορίζει την κατεύθυνση του κειμένου στο γράφημα.
###  **Προσθέτει ChartTextFrame.ReadingOrder και καταργεί την ιδιότητα ChartTextFrame.TextDirection.**
Χρησιμοποιήστε αντί αυτού την ιδιότητα ChartTextFrame.ReadingOrder.
###  **Προσθέτει τάξεις για τη βελτιωμένη δυνατότητα των Αναθεωρήσεων.**
Λαμβάνει τις πληροφορίες της αναθεώρησης.
###  **Αλλάζει την προεπιλεγμένη τιμή της ιδιότητας TxtSaveOptions.TrimLeadingBlankRowAndColumn.**
Για να κάνουμε την προεπιλεγμένη συμπεριφορά της αποθήκευσης CSV ίδια με το ms excel, αλλάξαμε την προεπιλεγμένη τιμή και συμπεριφορά αυτής της ιδιότητας. Για παλιές εκδόσεις, η προεπιλεγμένη τιμή του ήταν "false". Από το 20.4, η προεπιλεγμένη τιμή του γίνεται "true".
###  **Αλλάζει τη συμπεριφορά για τον εντοπισμό κενών γραμμών/στηλών για αποθήκευση CSV.**
Για παλιές εκδόσεις, πήραμε εκείνες τις γραμμές/στήλες που δεν έχουν δεδομένα αλλά έχουν προσαρμοσμένες ρυθμίσεις (ορατότητα, μορφοποίηση, ... κ.λπ.) ως κενές. Από 20.4, δεν τα παίρνουμε πια ως κενά, η νέα συμπεριφορά είναι ίδια με το ms excel.
###  **Προσθέτει την ιδιότητα TxtSaveOptions.ExportArea.**
Καθορίζει το εύρος των δεδομένων κελιών που θα εξαχθούν. Οι χρήστες μπορούν να χρησιμοποιήσουν αυτήν την επιλογή για να λάβουν το ίδιο αποτέλεσμα με παλιές εκδόσεις για την αλλαγμένη συμπεριφορά του TxtSaveOptions.TrimLeadingBlankRowAndColumn και των κενών σειρών/στηλών.
###  **Προσθέτει την κατηγορία UnionRange.**
Αντιπροσωπεύει το φάσμα της ένωσης.
###  **Διαγράφει την παρωχημένη ιδιότητα DrawObject.Image.**
Χρησιμοποιήστε την ιδιότητα DrawObject.ImageBytes.
###  **Προσθέτει την ιδιότητα Bullet.FontName**
Λαμβάνει και ορίζει το όνομα γραμματοσειράς της κουκκίδας.
###  **Προσθέτει τη μέθοδο WorksheetCollection.CreateUnionRange().**
Δημιουργεί μια γκάμα ένωσης.
###  **Διαγράφει το απαρχαιωμένο SaveType enum.**
Είναι αχρησιμοποίητο.
###  **Διαγράφει τις παρωχημένες ιδιότητες OleObject.ImageFormat και Picture.ImageFormat.**
Χρησιμοποιήστε τις ιδιότητες OleObject.ImageType και Picture.ImageType.
