---
id: "aspose-cells-for-net-5-0-0-release-notes"
slug: "aspose-cells-for-net-5-0-0-release-notes"
linktitle: "Aspose.Cells for .NET 5.0.0 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.Cells for .NET 5.0.0 Примечания к выпуску"
weight: 70
description: "Aspose.Cells for .NET 5.0.0 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Cells for .NET 5.0.0 Примечания к выпуску"
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.Cells for .NET 5.0.0](https://releases.aspose.com/cells/net/new-releases/aspose.cells-for-.net-5.0.0/)

{{% /alert %}} 

 Мы рады выпустить Aspose.Cells for .NET v5.0.0!

 Что изменилось в Aspose.Cells:

- Включает поддержку формата файлов MS Excel 2007 XLSB.
 Предоставляет специальную функцию копирования и вставки.
Поддерживает сортировку смарт-маркеров.
 37 улучшений и исправлений.

 Что изменилось в Aspose.Cells.GridWeb:

- Поддерживает скрытие контекстного меню.
 3 улучшения и исправления.



 Что изменилось в Aspose.Cells.GridDesktop:

- Поддерживает копирование ComboBox и предоставляет обработчик событий для сравнения элементов и значений двух ComboBox.
 Включает функцию вращения текста для данных ячеек.
 Получает местоположение ячейки по координатам/точкам клиента.

 Проблемы, решенные в Aspose.Cells for .NET v5.0.0.







 Заметные изменения для пользователей:

 Пытаясь сделать API как можно более простым и понятным, мы решили признать и соблюдать общие методы разработки платформы; мы переделали API структуру/пространства имен.

В этом выпуске, т. е. Aspose.Cells for .NET v5.0.0, мы реорганизовали классы API для компонента Aspose.Cells. Это изменение имеет несколько основных аспектов, которым мы следуем. Мы добавили новые пространства имен. Весь API (классы, интерфейсы, перечисления, структуры и т. д.) ранее располагался в пространстве имен Aspose.Cells. Теперь некоторые наборы API были перемещены в их относительные пространства имен, что делает отношения классов (с их членами) и пространствами имен ясными и упрощенными.

 Все классы библиотеки Aspose.Cells разделены на соответствующие пространства имен для легкого доступа. Пространство имен Aspose.Cells, конечно же, является корневым пространством имен, которое предоставляет классы для создания, преобразования, изменения, визуализации и печати Microsoft документов Excel без использования Microsoft Excel. Компонент Aspose.Cells имеет следующие пространства имен:

- Aspose.Cells
 Aspose.Cells.Графики
 Aspose.Cells.Чертеж
 Aspose.Cells.Визуализация
 Aspose.Cells.Поворотный
 Aspose.Cells.Таблицы
 Aspose.Cells.Свойства
