---
id: aspose-cells-for-java-19-3-release-note
slug: aspose-cells-for-java-19-3-release-note
linktitle: Aspose.Cells for Java 19.3 Σημείωση έκδοσης
title: Aspose.Cells for Java 19.3 Σημείωση έκδοσης
weight: 100
description: Aspose.Cells for Java 19.3 Σημειώσεις έκδοσης – οι πιο πρόσφατες βελτιώσεις, νέες δυνατότητες και επιδιορθώσεις
type: repositor
layout: releas
family_listing_page_title: Aspose.Cells for Java 19.3 Release Note
keywords: Aspose.Cells for Java 19.3 Release Notes, Aspose.Cells for Java 19.3 updates and fixe
---
{{% alert color="primary" %}} 

Αυτή η σελίδα περιέχει σημειώσεις έκδοσης για Aspose.Cells for Java 19.3.

{{% /alert %}} 

|**Κλειδί**|**Περίληψη**|**Κατηγορία**|
| :- | :- | :- |
|CELLSJAVA-42845|Διατηρήστε διαχωριστικά για κενές σειρές κατά την εξαγωγή ενός αρχείου XLS στο CSV|Νέο χαρακτηριστικό|
|CELLSJAVA-42846|Τα αποτελέσματα εξαγωγής κειμένου διαφέρουν από το πρωτότυπο|Βελτιστοποίηση|
|CELLSJAVA-42844|Το κείμενο δεν είναι σωστά στοιχισμένο στην έξοδο PDF|Εντομο|
|CELLSJAVA-42834|Το χρώμα κειμένου (μαύρο) αλλάζει σε κόκκινο στην απόδοση HTML|Εντομο|
|CELLSJAVA-42839|Το γράφημα διασποράς δεν αποδίδεται στη μετατροπή Excel σε PDF|Εντομο|
|CELLSJAVA-42840|Οι ετικέτες οριζόντιου άξονα δεν αποδίδονται κανονικά για γραφήματα στο Excel σε απόδοση PDF|Εντομο|
|CELLSJAVA-42842|Το γράφημα 2D Bubble δεν αποδίδεται στη μετατροπή Excel σε PDF|Εντομο|
|CELLSJAVA-42833|Πρόβλημα κατά την ενσωμάτωση του ίδιου αρχείου PDF σε πολλά φύλλα σε ένα βιβλίο εργασίας|Εντομο|
|CELLSJAVA-42836|Το Workbook.hasExernalLinks() δεν επιστρέφει true για συνδέσμους DDE|Εντομο|
|CELLSJAVA-42848|Ρύθμιση γραμματοσειρών και άλλα αντικείμενα που δεν αντιγράφηκαν χρησιμοποιώντας τη συνάρτηση Range.copy().|Εντομο|
|CELLSJAVA-42849|Εξαίρεση IndexOutOfBoundsException κατά τη μετατροπή του XLSX σε HTML|Εξαίρεση|
|CELLSJAVA-42831|Εξαίρεση δημιουργείται από το MS Excel μετά την εφαρμογή στυλ σε εύρος κελιών κεφαλίδας|Εξαίρεση|

##  **Δημόσιο API και Μη συμβατές αλλαγές προς τα πίσω**
Ακολουθεί μια λίστα με τυχόν αλλαγές που έγιναν στο κοινό API, όπως προστέθηκαν, μετονομάστηκαν, αφαιρέθηκαν ή καταργήθηκαν μέλη, καθώς και οποιαδήποτε μη συμβατή αλλαγή που έγινε στο Aspose.Cells for Java. Εάν έχετε ανησυχίες σχετικά με οποιαδήποτε αλλαγή που παρατίθεται, θέστε την στο το φόρουμ υποστήριξης Aspose.Cells.
###  **Αλλαγές για την προεπιλεγμένη γραμματοσειρά του φορτωμένου αρχείου προτύπου XLS**
Σε παλαιότερες εκδόσεις, δεν υποστηρίζαμε την εφαρμογή της γραμματοσειράς που ορίζεται στο θέμα (προηγμένη δυνατότητα στο MS Excel 2007 και νεότερες εκδόσεις) σύμφωνα με την περιοχή κατά τη φόρτωση των αρχείων προτύπων XLS. Σύμφωνα με την απαίτηση ορισμένων χρηστών, το έχουμε υποστηρίξει από την έκδοση 19.3. Εάν η περιοχή έχει καθοριστεί στο αρχείο προτύπου XLS, τότε θα εφαρμόσουμε τη γραμματοσειρά που ορίζεται στο θέμα σύμφωνα με την αποθηκευμένη καθορισμένη τιμή περιοχής. Διαφορετικά θα εφαρμόσουμε τη γραμματοσειρά που ορίζεται στο θέμα σύμφωνα με τις τοπικές ρυθμίσεις του περιβάλλοντος εφαρμογής. Αυτό θα προκαλέσει αλλαγή της προεπιλεγμένης γραμματοσειράς του βιβλίου εργασίας (που φορτώθηκε από το αρχείο προτύπου XLS που έχει καθορισμένα δεδομένα θέματος) και στη συνέχεια θα επηρεάσει άλλες δυνατότητες, όπως το πλάτος της στήλης, το μέγεθος σχήματος, το εφέ απόδοσης κ.λπ.
###  **Προσθέτει τη μέθοδο Name.GetReferredAreas(bool recalculate).**
Παρέχει τις αναφορές που αναφέρονται από την καθορισμένη μέθοδο Name, όπως GetRanges(bool recalculate). Αλλά οι επιστρεφόμενες αναφορές αντιπροσωπεύονται από το αντικείμενο ReferredArea το οποίο παρέχει πλουσιότερα χαρακτηριστικά, συμπεριλαμβανομένων εξωτερικών συνδέσμων.
###  **Προσθέτει την ιδιότητα TxtSaveOptions.KeepSeparatorsForBlankRow**
Υποδεικνύει εάν πρέπει να βγαίνουν διαχωριστικά για κενή σειρά. Η προεπιλεγμένη τιμή είναι false που σημαίνει ότι το περιεχόμενο για την κενή σειρά θα είναι κενό.
###  **Προσθέτει enum AutoFitMergedCellsType**
Αντιπροσωπεύει τον τύπο των συγχωνευμένων κελιών αυτόματης προσαρμογής.
###  **Καταργεί την ιδιότητα AutoFitterOptions.AutoFitMergedCells και προσθέτει την ιδιότητα AutoFitterOptions.AutoFitMergedCellsType**
Λαμβάνει και ορίζει τον τύπο του ύψους της σειράς αυτόματης τοποθέτησης.
###  **Προσθέτει κλάσεις JSONUtility και JsonLayoutOptions**
Χρησιμοποιείται για την εισαγωγή αρχείων json.
###  **Προσθέτει την κλάση TableToRangeOptions και τη μέθοδο ListObject.ConvertToRange (επιλογές TableToRangeOptions)**
Μετατρέπει τον πίνακα σε εύρος με επιλογές.
